+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "la loi de la nature"

+++ 
S’il existe une manière d’être indifférent à tout, cette méthode doit aussi être indifférente à « l’indifférence » elle-même. En d’autres termes, l’indifférence qui « permet l’indifférence » est appelée « la loi de la grande indifférence » ou « grand ninja ».   
   
D'un autre côté, la méthode consistant à ne permettre à son cœur de changer en aucune circonstance est appelée « la loi de la petite indifférence » ou « le petit ninja ».   
   
Si nous prenons un seul objet comme exemple, dans un premier temps, nous ne pouvons qu’avoir un cœur en mouvement vers cet objet. Dans la deuxième étape, vous apprenez à être indifférent à l’objet. Dans la troisième étape, on peut non seulement être indifférent à l'objet, mais aussi à « l'indifférence » elle-même.   
   
Si vous êtes arrivé jusqu’ici, vous avez atteint une grande indifférence à l’égard d’une chose. En appliquant cette méthode à toutes choses dans le monde, les obstacles karmiques seront supprimés et il n’y aura plus de choses qui ne puissent être tolérées. Cela peut être appelé la « loi de la grande indifférence » ou le « grand ninja ».   
   
Si vous demandez à quelqu’un comment décrire le « vide », il pourrait répondre « rien ». Ou vous pourriez leur montrer une feuille de papier vierge et leur dire : « C'est le vide ». Mais il a tort. En effet, s’il existe un état de « rien », cet état lui-même existe, et ce n’est pas vraiment « rien ». De plus, puisque le papier blanc a également une couleur blanche, il n’est pas vrai qu’il n’y ait pas de couleur.   
   
Cela revient à demander à un peintre comment peindre la « transparence ». Les peintres seront en difficulté. En effet, la transparence ne peut pas être dessinée ou ne peut pas être dessinée. La transparence est un vide complet ; non seulement il n’y a pas de couleur, mais le concept de « pas de couleur » (blanc) n’existe même pas.   
   
Quelle est la couleur de l’eau claire ? La seule réponse à laquelle vous pouvez probablement répondre est : c’est la couleur que vous avez vue. Cette propriété est appelée « transparence ». Par conséquent, la nature du Bouddha peut également être considérée comme transparente. Si vous voulez prouver l’existence de Bouddha, commençons par « prouver l’existence de la transparence ».   
   
Première méthode : Remplissez une baignoire d’un blanc pur avec de l’eau fraîche, puis déposez une goutte d’encre, et vous verrez la couleur blanche de l’eau devenir progressivement noire. A ce moment, vous remarquerez que l’eau elle-même est transparente.   
   
Deuxième méthode : devant un mur blanc, couvrez-vous les yeux avec un tissu noir, puis retirez brusquement le tissu, et vous verrez un mur blanc. A ce moment, vous remarquerez que l’air est transparent.   
   
« Créer quelque chose à partir de rien » et « ne rien créer à partir de quelque chose » sont deux manières de prouver l'existence de la transparence.   
   
Une autre question sur ce sujet est de savoir comment exprimer un état de « ne rien faire ».   
   
Si vous demandez à quelqu'un : « Que faites-vous ? » et que la réponse est « Je ne fais rien », vous ne faites en réalité « rien ». Pour cette raison, « un état d’inaction totale » ne peut pas être exprimé de la manière habituelle. En effet, même si vous ne faites rien, maintenir un état de « ne rien faire » est en soi un acte.   
   
Nous considérons les choses que nous pouvons voir et les sons que nous entendons comme le « monde » lui-même, et le fait que « nous » vivons dans ce « monde ». Par conséquent, lorsque nous entendons le silence, nous pensons inconsciemment que nous n’entendons rien, mais c’est tout le contraire. La raison pour laquelle c'est inversé est que nous considérons que tout ce que nous pouvons voir et entendre (le soi-disant « monde ») existe avant « moi ».   
   
Mais dans le matérialisme, la définition du « monde » ou de « l'univers » désigne tout ce qui existe avant l'observateur et inclut « l'observateur lui-même ». C'est l'idée centrale du matérialisme : le matérialisme suppose que l'existence du monde est indépendante de l'observateur. (Même s'ils sont en fait liés)   
   
L’essence du matérialisme est de supposer que « l’univers » existe avant l’observation, et c’est un sérieux défaut dans la théorie. En raison de ce défaut, le matérialisme ne peut pas essentiellement expliquer les lois fondamentales de la physique et ne peut que les ériger en « axiomes ». Par exemple, cela ne peut pas expliquer pourquoi la vitesse de la lumière est constante. Quel que soit le référentiel d’observation. Cependant, une fois qu'on dépasse le matérialisme, c'est très simple : ce monde est à l'origine « obtenu par mesure », et il n'y a que des choses qui existent dans la plage de mesure.   
   
L'ilipisme croit que nous existons avant le monde et affirme que « je pense, donc je suis ». Si oui, qui définit l’existence du « je » avant que le monde n’existe ? Il n'y a que vous-même. Alors, comment pouvons-nous définir nos propres limites ? En supposant qu’il n’y ait pas de monde extérieur, la limite peut être grande ou petite. « Je » cessera d’exister. Parce que vous ne pouvez pas définir vos propres limites.   
   
Après tout, le lien entre « voir ou ne pas voir » et « exister ou ne pas exister » se limite aux contextes du matérialisme et de l’idéalisme. Dans le système matérialiste des sciences naturelles, tout existe avant l'observateur, et « exister ou ne pas » vient en premier, et « voir ou ne pas voir » vient après. Si quelque chose n’existe pas, il est impossible de le voir dans la nature. Le matérialisme croit que le monde existe devant nous. Critiquons cela avec l'exemple de la lune. Si quelqu’un prétend que la lune existe et n’a pas observé son existence au préalable, est-ce possible ? Si cela est vrai, n’importe qui peut dire « la lune », et cela existerait dans un univers sans « observateur ».   
   
S'il y a un "A"     
"Not-A" sera affiché   
Et il doit y avoir un « B » observant « A »   
"Not-B" sera affiché   
Et vous verrez "C" observer "B"   
   
Si « C » est « A »   
Alors "A" et "B" s'observent   
"B" doit appartenir à "un-A"   
« A » doit appartenir à « un-B »   
   
En résumé   
S'il n'y a pas de "A",   
Et il n'y a pas de "un-a"   
Et il n'y a pas de "B"   
Et il n'y a pas de "un-B"   
   
Alors lancez :   
Si 'A' existe alors 'B' existe   
Si "A" n'existe pas, alors "B" n'existe pas   
   
Ainsi, au-delà du matérialisme, l’existence n’est pas absolue, mais relative à un observateur particulier. Par exemple, si vous dites « Je regarde une table », cette table « existe » pour « moi » et ne garantit pas qu'elle « existe » pour les autres observateurs. Essentiellement, lorsque vous regardez un tableau, il est inexact de penser que le tableau existe avant votre observation. Si nous devions utiliser le concept « exister », nous n'aurions d'autre choix que de dire « Je regarde la table ».   
   
Lorsque « l’existence » devient relative, il est possible que « toutes choses n’existent pas ». Nous voyons un monde, mais ce monde n'existe que pour l'observateur. Donc, en substance, il est possible que ni nous ni le monde n’existions.   
   
« Toutes choses n'existent pas » est incorrect lorsqu'il est compris littéralement. Si « l’existence » obtenue par l’observation est appelée « couleur », alors le vide véritable et complet est appelé « vide ». Tout ce qui est observé vient du vide. D’un autre côté, le « ciel » ne peut pas être perçu. En effet, vous ne pouvez percevoir le ciel que si vous en observez les couleurs. C'est l'interprétation de « la couleur est vide, le vide est la couleur ».   
   
Interprétons cette phrase en utilisant « couleur » et « transparence ». Il serait peut-être plus facile de comprendre si nous appelions « couleur » « couleur » et « transparence » « ciel ». Première question : comment percevons-nous la transparence ? Il est impossible de voir directement les objets transparents et ce que vous pouvez voir est toujours coloré. C'est « Sora Sokoreiro ». En d’autres termes, toutes les couleurs visibles sont dues à la transparence. Ici "Iro Sokuze Sora".   
   
Dans l’expérience électronique à double fente, les électrons semblent détecter nos actions d’observation. On observe que les franges d'interférence sont différentes lorsqu'elles sont « observées par des humains » et lorsqu'elles « ne sont pas observées par des humains ». Cela ne peut pas être compris par les sciences naturelles matérialistes. Le matérialisme suppose que les « électrons » existent à l’origine, mais cette hypothèse elle-même est fausse. En effet, sans observation, il est impossible de savoir si « des électrons ont été émis ». Les « électrons » « existent » précisément parce que l'observation est nécessaire, et cela explique naturellement pourquoi les franges d'interférence sont différentes lorsqu'elles sont « observées par les humains » et « lorsqu'elles ne sont pas observées par les humains ». Cela peut être compris comme suit : les franges d'interférence lorsque « les humains n'observent pas » sont le résultat d'une « observation sur papier », et les franges d'interférence lorsque « les humains observent » sont le résultat de « l'observation humaine » et de « l'observation sur papier ». est le résultat de la superposition de . Comment devrions-nous réfléchir à la raison pour laquelle les « électrons » existent si « personne ne les observe » ? Dans la vision matérialiste du monde, l'« incertitude » de la physique quantique est soulevée, mais en réalité, le « quantique » ne fait que « exister » ? après l'observation », et l'état « avant l'observation » est essentiellement une « vague » et comporte une « incertitude » naturelle. Cependant, le matérialisme traite les « vagues » comme une « existence » réelle et reconnaît la « dualité vague-goutte ». Cela signifie que « l'incertitude » après l'observation dans le matérialisme est artificiellement fixée.   
   
L’observateur et le monde se prouvent mutuellement leur existence. S’ils sont séparés les uns des autres, ni l’un ni l’autre n’existe. C’est parce que l’origine de l’observateur et celle du monde sont les mêmes et naissent du vide. Ce vide est un vide total, absolument rien. Prendre conscience de ce vide signifie voir la vérité du monde. Dans un état de vide complet, absolument rien, le « vide » lui-même n'existe pas. Le vide total ne peut donc pas être exprimé. Car s’il y a une expression, elle n’est pas complètement vide. C’est donc quelque chose qui doit être réalisé et non prouvé.   
   
Tout comme le blanc n'est pas transparent, le blanc oublie parfois qu'il est transparent, mais cela se produit dans la transparence. Comment trouver la transparence ne peut en aucun cas être vu. Parce que tout ce que vous voyez est coloré. Mais vous pouvez voir la transparence comme vous le souhaitez. En effet, il y a toujours une transparence entre les couleurs que nous voyons et nos yeux. Sinon, la couleur que vous voyez serait une couleur différente. Il y a toujours une transparence entre l’œil et un objet d’une autre couleur. Dans le cas contraire, un processus similaire devrait être répété jusqu’à ce que la transparence soit prouvée.