+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "dents"

+++ 
il était une fois   
Il y avait un garçon   
J'ai des ailes depuis ma naissance   
ses ailes sont faibles   
différent de ce que les humains ont   
   
Mais il a vu un oiseau voler dans le ciel   
Je voulais aussi voler dans le ciel   
Je voulais voir à quoi ressemblait le monde autrefois.   
    
les ailes sont encore faibles   
Je ne pouvais pas laisser le garçon voler   
mais   
il a un esprit indomptable   
Je n'ai pas abandonné mon rêve   
   
Alors il a conçu un plan    
Voyager dans la capitale d'un pays lointain    
J'ai acheté un sac de sable    
    
Ce sac de sable    
Il était utilisé dans les grands temples de la région occidentale.    
On disait qu’il avait le pouvoir de contenir le seigneur démon.   
Le sac de sable grossit à mesure que vous l'utilisez.   
ça devient de plus en plus lourd   
   
il   
regarde les gens qui courent   
J'ai remarqué que je porte souvent un sac de boxe sur le dos.   
Cependant, le sac de boxe n’est généralement pas très grand.   
Ils sont principalement utilisés pour développer la force des jambes.   
   
Alors il pensait   
S'il veut entraîner la puissance de ses ailes   
Vous ne pourrez pas atteindre vos objectifs avec un sac de boxe aussi ordinaire.   
Parce que c'est trop léger   
Et à mesure que son propre pouvoir augmente   
Si le poids du sac de boxe ne change pas   
je ne peux pas devenir plus fort   
   
pour que ses ailes soient suffisamment fortes pour voler   
J’ai décidé de porter un sac de boxe avec le pouvoir du Roi Démon scellé sur mon dos.   
il est jour et nuit   
Je me suis entraîné continuellement à taper des ailes.    
quand son pouvoir double   
Le poids de ce sac de boxe doublera également    
Il a emprunté le pouvoir du Roi Démon   
formation continue   
   
ses ailes deviennent de plus en plus grandes   
Un jour, il déploya ses ailes et   
c'est plus haut que le toit   
C'était plus grand que le jardin   
et il a décidé d'essayer   
pour voir si je peux voler   
   
il est arrivé dans une vaste plaine   
vol d'essai ici   
il bat des ailes   
J'ai essayé de voler de toutes mes forces   
Même si ce n'est qu'un millimètre   
mais il ne pouvait pas voler   
il a essayé encore et encore   
Il ne pouvait toujours pas voler   
et il était presque désespéré   
   
À ce moment-là,   
Une fille est passée à côté de lui    
la fille a dit   
"Wow, tes ailes sont vraiment belles.   
Je n'ai jamais vu d'aussi belles ailes.   
De plus, il pousse sur le corps humain.   
   
et la fille a répété    
«Mais c'est bizarre.   
Pourquoi porte-t-il un si gros sac de sable sur le dos lorsqu'il essaie de voler ? »   
   
Puis le garçon réalisa   
En fait, il s’entraîne depuis de nombreuses années avec un sac de sable sur le dos.     
Ce dont vous avez vraiment besoin en vol   
C'était parce que j'avais oublié que je portais un sac de sable.     
   
dit la fille avec malice    
« Jetons un coup d’œil.   
Si nous ne pouvons pas vous le faire réaliser,   
Quand pourrai-je voler ?   
Ahaha   
Alors, comment vas-tu me remercier ? »   
   
Le garçon n'avait jamais vu une fille aussi belle et gentille   
son visage est devenu rouge,   
J'étais trop timide pour parler.   
   
la fille a répété   
« Honah, promets-moi. 
Quand tu essaieras de voler, essaie de me tenir dans tes bras. 
Qu'en penses-tu? »   
"Je veux aussi savoir ce que ça fait de voir ce monde depuis le ciel."   
le garçon a répondu   
« Mais ce n’est pas difficile.   
Mais c'est mon premier vol d'essai.   
Je n'ai pas assez confiance   
ça pourrait être assez dangereux   
Est-ce que ça va vraiment ? »   
   
Puis la fille a souri et a dit   
"Si tu veux voler, je te suivrai aussi!"   
   
Et avec l'aide d'une fille   
le garçon a enlevé le sac de sable   
et tiens la fille   
lentement au début   
accélérer progressivement   
il a battu des ailes   
Étonnamment, en un rien de temps   
ils ont volé dans les nuages   
Il y a un palais dans les nuages,   
Diverses et belles fleurs y fleurissaient.   
Aucun de nous n’avait jamais vécu un spectacle pareil.   
   
Tous deux regardaient la fleur de caoutchouc blanc.   
J'ai senti ce parfum   
Ce parfum ne ressemble à rien de ce que j’ai jamais ressenti sur terre.   
C'était très léger et attrayant.   
Et ils s'assirent par terre et pleurèrent ensemble.   
   
passez   
à l'intérieur du palais   
Kousakubutsu prêche le Dharma   
Les Bodhisattvas et les Arhats de chaque chemin se tiennent des deux côtés.   
Juste un Bouddha parfumé montre une fleur   
Les pétales du bouleau blanc ressemblent à de fortes pluies   
il pleut du ciel   
tomber au sol dans les nuages   
Le sol devient comme une mer avec des pétales   
Je ne peux pas faire la distinction entre les nuages ​​et les fleurs   
   
À ce moment-là   
Les personnes présentes ne ressentent qu’une légère odeur.   
Cependant, il n’y a aucune différence dans l’odeur d’une seule fleur de bouleau blanc.   
   
Le Bodhisattva Manjushri demande au Bouddha   
Il y a tellement de fleurs   
Pourquoi le parfum ne devient-il pas plus fort ?   
   
Cependant, Kousaku Tathagata est assis sur le trône au trésor de Leo.   
Avec une majesté sans précédent et une majesté sans précédent   
Émet une lumière dorée sur tout le corps   
illumine la mer de fleurs   
Les nuages ​​se transforment instantanément en une mer dorée   
Quand les gens vivant sur terre lèvent les yeux   
Je ne peux voir que le ciel doré   
je ne trouve pas la position du soleil   
Une brume dorée se rassemble sur le pays de Shinshu.   
Là où le brouillard atteint   
Les fleurs s'épanouissent d'un seul coup   
Les feuilles fanées redeviennent vertes   
Chaque plante bruisse d'une brume dorée   
former un rythme   
Trente-deux types de mélodies sont nés.   
temporaire   
tous les instruments du monde   
Pour entendre la merveilleuse symphonie de la nature   
garder le silence   
tous les humains, les animaux, toute la vie   
adorer ensemble   
Admirez ce magnifique spectacle   
   
Une bête divine repose à côté du Kosumibutsu.   
Son nom bouddhiste est Kōkō.   
Le corps entier de Koko est recouvert d'une fourrure blanche comme neige.   
Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir une lumière blanche argentée émise par chaque cheveu.   
Il apparaît et disparaît, parfois il est là, parfois il n'est pas là.   
il a une pureté infinie   
avec la plus grande majesté   
a une sagesse infinie   
Bodhisattvas et Arhats qui ont vu sa lumière   
Obtenez des yeux propres instantanément   
observe tout   
On dit que vous pouvez surmonter les obstacles maléfiques et voir votre vrai moi.   
C'est ce qu'on appelle un œil propre.   
   
Réponses de Kousakubutsu   
"Toutes ces fleurs   
Une fleur propre et impeccable   
Du pétale au noyau de la fleur   
je n'ai aucune cupidité du tout   
Donc   
ils suppriment leur propre parfum   
Elle donne son parfum à d'autres fleurs."   
   
A cette époque   
Le Bodhisattva Daijizai s'est avancé   
se donner la main   
demande à Bouddha   
« Dans ce cas,   
Pourquoi ressemble-t-il à une seule fleur ici ?   
Pouvez-vous sentir un léger parfum ? » 
   
À ce moment-là   
Une seule fleur se balançait légèrement au centre de la mer de fleurs.   
les autres fleurs sont complètement immobiles   
Quand tout le monde tourne les yeux   
Il y avait là une grosse fleur de sashimi rouge.   
pour confirmer que   
Tout le monde s'est approché à tour de rôle   
J'ai senti le parfum   
Après avoir vérifié que c'est bien cette fleur qui dégage le parfum   
elle flotte dans les airs   
Je l'ai fait pour que tout le monde puisse le voir   
et   
Elle commença à émettre un parfum floral toujours plus intense   
immédiatement   
Toutes les jeunes filles célestes sentaient ce parfum.   
sourit avec charme   
Les Arhats qui étaient là étaient meilleurs que Gosennin.   
Dès que tu sens ce parfum,   
J'ai atteint la bodhicitta éternelle.   
   
A cette époque   
Kosumibutsu parle à tout le monde   
"en fait   
Toutes les fleurs coupent le parfum des fleurs   
Une seule fleur dégage son parfum.   
Non seulement elle refusait le parfum des fleurs ;   
Il a refusé le commandement lui-même.   
Donc   
son parfum est altruiste   
grand ou petit   
Épais ou fin   
complètement naturel   
Ce parfum est un parfum   
Non parfumé   
est prajna   
est Jhana   
grand nettoyage   
grande liberté   
C’est le plus haut niveau de véritable illumination.   
   
Un garçon et une fille assis au loin du hall principal   
écouter les enseignements de Bouddha   
À ce moment-là   
le garçon demande à la fille   
"Nous n'avons pas encore vu le monde depuis les airs, mais   
Dois-je aller le voir maintenant ? »   
   
mais,   
la fille prend la main du garçon   
dire   
"C'est vraiment un bel endroit.   
Nous prévoyons de vivre ici à partir de maintenant.   
Oubliez les rêves passés,   
Je ne reverrai plus jamais le monde.   
Qu'en penses-tu? »   
   
le garçon est silencieux   
Ils se sont assis par terre et ont pleuré.   
Après cela   
S'ils s'assoient par terre, il pleuvra   
Le soleil apparaît maintenant quand tu as froid   
Ils n'ont plus jamais essayé de revoir le monde   
J'ai oublié les ailes et les sacs de sable.   
ils alors   
J'ai vécu une vie d'ermite. 
