+++
date = 2016-11-30T13:54:53Z
languageCode = "ja"
title = "পছন্দ"
+++ 
আমার পরিবার এবং সন্তানের চেয়ে গুরুত্বপূর্ণ কিছু নেই। বিখ্যাত হওয়ার জন্য মানুষকে জোর করতে হবে না। আমি মনে করি গ্রামাঞ্চলে, ভেড়া এবং ঘোড়ার যত্ন নেওয়া এবং আমার প্রিয়জনদের সাথে থাকা আমার বাকি জীবন কাটানো ভাল হবে। কিন্তু কখনও কখনও, আপনার পছন্দের ব্যক্তিটি অন্য লোকেদের সাথে খেলতে পছন্দ করতে পারে।   
   
আপনি গিটার বাজাতে সমুদ্র সৈকতে যেতে চান, কিন্তু তিনি লোকে পূর্ণ কোথাও একটি পার্টিতে যেতে চান। তুমি বলছ তুমি চারণভূমির মত বাঁচতে চাও, কিন্তু তোমার প্রেমিকা বলে গ্রামাঞ্চলে কিছুই নেই। শহরের গ্ল্যামারাস জীবন আমার ভালো লাগে।   
   
সর্বোপরি, আবেগই জীবনের সবকিছু। আপনার জীবনযাত্রার সাথে এর কোন সম্পর্ক নেই, তবে আপনি যদি এটি শহরে উপভোগ করতে পারেন তবে গ্রামাঞ্চলেও এটি উপভোগ করবেন না কেন? যে লোকেরা তা করে না তারা কেবল জিনিসগুলি অনুসরণ করে, তবে প্রকৃত গুণমানের অভাব রয়েছে। পুরানো দিনে, একটি চীনা প্রবাদ ছিল যার অর্থ ছিল "পণ্যের জন্য অনুরোধ নেই, স্ব-প্রশংসা নেই।" অর্থ এই যে আপনি যদি নিজেকে অনুসরণ করা বন্ধ করেন তবে স্বাভাবিকভাবেই আপনার গুণমান বৃদ্ধি পাবে।   
   
এ কারণেই ``চরণের জীবন''-এর শেষ ধারণাটি গ্রহণযোগ্য নয়। সব পরে, এটা অন্য চেতনা. যতক্ষণ আমরা সচেতন থাকি ততক্ষণ আমরা সর্বদা সংঘর্ষে লিপ্ত হব। আপনি যদি মন্দিরের জীবনকে মেনে নিতে পারেন, তবে ব্যস্ততম এলাকায় থাকতে দোষ কী?   
   
সবাই এটি সম্পর্কে পুরোপুরি ভুলে গিয়েছিল। তোমাকে আর কিছুতেই সচেতন হতে হবে না, এটাই শিল্পের কাজ। আপনি যদি শুধুমাত্র নিজেকে প্রকাশ করেন তবে আপনি আপনার শ্রোতাদের সাথে সত্যিকারের সংযোগ করতে সক্ষম হবেন না, কিন্তু অন্যদিকে, আপনি যদি পছন্দ করার চেষ্টা করেন এবং আপনি যা প্রকাশ করতে চান তা মিস করেন, এটি বিপরীত প্রভাব ফেলবে। ভাল, শিল্প সবসময় মাঝখানে কোথাও হয়.     
   
আমার মনে, আপনি এখনও শুধুমাত্র 16 lol lol ^ - ^ আমি কি করব জানি না, কিন্তু আপনার গদ্য সত্যিই ভাল.   
   
হতে পারে কারণ আমি খুব সহজেই সন্তুষ্ট হলাম হাহা, আমি ইতিমধ্যেই ট্রায়াড ব্যবহার করে প্রায় 200টি গান লিখেছি... মনে হচ্ছে আমি সব সময় একই জিনিস খাচ্ছি। কিন্তু বাচ যদি জানতে পারে, সে সম্ভবত আমার দিকে তাকাবে।     
     
আমার জন্য, সঙ্গীত আমার আবেগ প্রকাশের একটি হাতিয়ার...আমি জানি না আমি যখন এটি বলি তখন আমি সঙ্গীতকে কলঙ্কিত করছি কিনা, কিন্তু...তাই রুই-চ্যান সঙ্গীত এবং জীবনকে এত গুরুত্ব সহকারে নেন'। আমি সত্যিই মুগ্ধ যখন আমি এটা দেখতে lol. আমার জীবনের কোন রঙ নেই, কিন্তু আপনার খুব রঙিন এবং আমি খুব ঈর্ষান্বিত. আপনি এটা, ডান?   
   
তারপর, আমি ''স্বর্গের চুম্বক''-এর জন্য প্রথম প্রেমের অনুভূতি অনুভব করি। হয়ত বুঝবেন না, কারণ এভাবে গান লেখাটা আপনার পক্ষে স্বাভাবিক, কারণ আমি এমন গান লিখতে পারি না। আমি এমন একজন আত্মকেন্দ্রিক ব্যক্তি, আমি সংযোগে বিশ্বাস করি না। আমি কেবল নিজেরাই সবকিছু করতে বিশ্বাস করি এবং আমি এটাই করতাম।   
   
আমি প্রথমবার D45 তে গিয়েছিলাম 27 মে, 2024 এ। সেই রাতে, D45 তে সুগাই ছিল একমাত্র...মনে হচ্ছিল সে সেখানে এক শতাব্দী ধরে বসে আছে আমাদের আসার অপেক্ষায়। আমি তার জন্য গান করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম, প্রথমে তাকে টাকা দিয়েছিলাম, বলেছিলাম ''তোমার জন্য'' এবং তারপর গেয়েছিলাম ''আমিও''। তিনি সাধুবাদ জানালেন। ওসাকায় এটি ছিল আমার প্রথম পারফরম্যান্স, আমার প্রথমবার এটা করছি।   
   
D45 এর মজা প্রতিলিপি করা যাবে না, এবং আমি মনে করিনি যে আমি এটি অন্য কোথাও প্রতিস্থাপন করতে পারি। আমি লাসার পোতালা প্রাসাদে গিয়েছি, তবে D45 এর কাছে একটি অতি ধর্মনিরপেক্ষ অনুভূতি রয়েছে, প্রায় একটি মন্দিরের মতো। হয়তো কোনো একদিন আমাদের উৎপাদন ক্ষমতার ব্যাপক বিকাশ ঘটবে, কিন্তু সে সময় হয়তো আমরা এখনকার মতো সুখী হতে পারব না। এটা আমি আত্মবিশ্বাসের সাথে বলতে পারি।   
   
আমি ভুলবশত কাউকে চুম্বন করলে আমি দুঃখিত। এটা আমার উদ্দেশ্য ছিল না, এবং আমি এটা বন্ধ হেসে. কিন্তু সেই সময়, আমার সমস্ত শরীর যৌন আকাঙ্ক্ষায় পূর্ণ ছিল... এবং আমি মনে করি পারকাশন যন্ত্রের সারমর্ম হল যৌনতা। ওয়েল, এটা বলা অভদ্র হতে পারে.   
   
আমি সবসময় শক্তি সঞ্চয় করার উপায় হিসাবে সঙ্গীত চিন্তা করেছি. গান না থাকলে আমি পাগল হয়ে যেতাম। কারণ আমার ইচ্ছা অনেক বড়। এই মুহুর্তে, আমার মাঝের আঙুলের প্রথম জয়েন্টে এখনও একটি ক্ষত রয়েছে। হতে পারে কারণ আমি D45 থেকে থাই-নির্মিত অবতলটিতে খুব বেশি আবেগ রেখেছি। আমি আপনাকে না বললে আপনি বুঝতে পারবেন না, তবে কখনও কখনও পারফরম্যান্সের পরে আমাকে এক সপ্তাহের জন্য আমার হাত বিশ্রাম দিতে হয়। তাই আমার আঙ্গুলের ডগা এত মোটা...   
   
আমি মনে করি এমনকি সহজতম ছন্দেরও সম্পূর্ণ ভিন্ন অর্থ আছে। এটি ঠিক একই পিচ সহ দুটি নোটের মতো, তবে তাদের ভিতরের তথ্য সম্পূর্ণ আলাদা। এটি ঐতিহ্যগত তথ্য বিজ্ঞানের নীতি থেকে সম্পূর্ণ ভিন্ন। বর্তমান নোটের অর্থ আগে এবং পরে নোট দ্বারা দেওয়া হয়। মিউজিক নিজেই একটা সিকোয়েন্স। আমি যখন ছোট ছিলাম, তখন আমার পছন্দের কাজটি ছিল গণিত...এবং আমি এটির জন্য একটি পুরস্কারও জিতেছি, হাহাহা।   
   
তাই যখন জানতে পারলাম আপনার কাছে `প্রাইম ওমেন' নামের একটি গান আছে, আমি সত্যিই অবাক হয়েছিলাম। আমি ভেবেছিলাম রুই-চ্যান শুধুমাত্র একটি মৌলিক সংখ্যা ~ আপনার কাছে অন্য কারো সাথে সাধারণ ভাজক নেই   
   
আমি আরও 10 টি রুইমো টুকরা বেক করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। গতকালের 7 টি টিকিট এত দ্রুত অদৃশ্য হয়ে গেছে যে আমার কাছে যথেষ্ট ছিল না। আমি শুধু বলতে চাই যে এই নয়টি গান আমি ব্যক্তিগতভাবে কীভাবে বুঝি তার একটি অভিব্যক্তি মাত্র এই অ্যালবামটি প্রকাশ করা। এটি গভীর হতে পারে বা এটি অগভীর হতে পারে, তবে এটি প্রত্যেকের মতামতের প্রতিনিধিত্ব করে না এবং এটি অগত্যা এই অ্যালবামের সঙ্গীতের স্তর কতটা উচ্চতর তা বোঝায় না৷ অন্য লোকেরা এই অ্যালবামটি সম্পর্কে কী ভাবছে তা আমি চিন্তা করি না। আমি যা উপভোগ করি তা হল এই গানগুলি সাজানোর প্রক্রিয়া, তাই এগুলি আমার প্রিয় গান ^ - ^   
   
আমি যখন একটি গান সাজাই, আমি প্রায়ই এই বিষয়গুলি নিয়ে ভাবি, ''আমি যদি এখানে একটি লাইভ ইলেকট্রিক গিটারের সাউন্ড থাকত,'' বা ''আমি যদি অন্তত 50টি টাইকো ড্রাম আছে এমন একটি ব্যান্ডের সাথে লাইভ রেকর্ড করতে পারতাম। .'' মনে মনে আশা করি এই অ্যালবামের আয়োজন বিশ্ব সঙ্গীতের ইতিহাসে সেরা হয়ে উঠবে। এটি Yanni এর ব্যান্ডের মতো, বিভিন্ন দেশের শীর্ষ সঙ্গীতজ্ঞদের একটি স্টেডিয়ামে খেলার জন্য আমন্ত্রণ জানায় যেখানে 50,000 লোক থাকতে পারে। আমি এই স্ট্যান্ডার্ডের উপর ভিত্তি করে এই অ্যালবামের প্রতিটি নোটের সাথে যোগাযোগ করি, কিন্তু টেকনিকের দিক থেকে আমি এখনও একজন অপেশাদার।   
   
আমি মনে করি বেশিরভাগ মেয়েরাই জানে যে আমি আমার কাজের সময় কি করি... তারা হয়তো "মাস্টারিং" শব্দের অর্থ কী তা জানে না, কিন্তু আমি মনে করি না যে তারা এটিকে মোটেও গুরুত্ব দেয় না। তার কোম্পানি মনে হচ্ছে অ্যানিমে শিল্পে প্রসারিত করতে চায়, এবং অ্যানিমে সঙ্গীত ছাড়া থাকতে পারে না, তাই না? সেজন্য আমি চাই আমার বাদ্যযন্ত্রের দক্ষতা একটু উন্নতি হোক। তার অধীনস্থ ড্রাইভার এবং এইচআর ম্যানেজারও আমার ফেসবুক এবং ইনস্টাগ্রামের দিকে তাকিয়ে ছিল, এবং একদিন এইচআর বলল...তার বন্ধু একটি বার খুলছে, তাহলে আমরা কেন গান গাইব না? এবং আমি ইতিমধ্যে এটি সম্পর্কে চিন্তা করেছি, তবে আমি আমার নিজের গান গাওয়ার কথা ভাবছি। আমি যে কাজটির জন্য সবচেয়ে বেশি ঈর্ষান্বিত তা হল নিন্টেন্ডোতে মাসাতো ইয়োকোটার চাকরির মতো কিছু...সে মারিওর মতো প্রতিদিন সুইচ গেম রচনা ও সাজিয়েছে। যাইহোক, যেহেতু আমি একজন সফ্টওয়্যার ইঞ্জিনিয়ার হিসাবে স্নাতক হয়েছি, আমি মনে করি এটি আমার বাবার প্রভাবের কারণে হয়েছে। আমি এটা সাহায্য করতে পারে না   
   
ওয়াতে এবং মাই কিতামুরার প্রথম মুখোমুখি হয়েছিল 6 তারিখে। এটি ছিল ``সিং রুই উতা'-এর রাতে আপনার লাইভ পারফরম্যান্স। মাই-চ্যান ইনস্টাগ্রামে ওয়াটকে ডিনারে আমন্ত্রণ জানিয়েছিলেন এবং ওয়াট সাথে সাথেই আমন্ত্রণ গ্রহণ করেছিলেন। যাইহোক, গভীরভাবে, আমি সতর্ক ছিলাম যে এটি একটি ফাঁদ হতে পারে।   
   
কারণ হল ওয়াটের জাপানিজ এখনও খুব একটা ভালো নয়। আপনি যদি বাইরে খেতে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেন, অবশ্যই আপনার কথোপকথন দরকার, তাই না? যাইহোক, ওয়াটের বর্তমান জাপানি দক্ষতার সাথে, কথোপকথন চালিয়ে যাওয়ার জন্য তার আত্মবিশ্বাস ছিল না, এবং দৃশ্যটি ঠান্ডা হয়ে গেলে তিনি কী করবেন তা নিয়ে তিনি চিন্তিত ছিলেন। আমি আমার স্মার্টফোনের অনুবাদ অ্যাপটি প্রায়ই ব্যবহার করতে পারি না (হাঁ)। আপনি যদি তাই মনে করেন, এই তারিখটি ব্যর্থতায় শেষ হওয়ার একটি উচ্চ সম্ভাবনা রয়েছে। আমরা একে অপরকে আর কখনও দেখতে নাও পারি, তাই এটি ঘটনাগুলির একটি সত্যিই মজার পালা ছিল।   
   
আমি তার সাথে ডিনার করার পরে তাকে D45 এ নিয়ে যাওয়ার কথা ভাবলাম। একটি মঞ্চও আছে, যাতে আপনি গান করতে পারেন। Wate এর গাওয়া ভয়েস ভাল নয়, কিন্তু আমি ভেবেছিলাম এটি একটি তারিখের জন্য একটি ভাল উচ্চারণ হবে। কিছু না করা কি ঠিক হবে না? (হাহা)   
   
আমি যখন D45 এ ফিরে আসি, তখন আমি তাদায়ন এবং কাতায়ামাকে তাদের মতামত জানতে চাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম। যাইহোক, তাদায়ন একটি হ্যান্ডশেকের অঙ্গভঙ্গি করে দেখিয়েছিলেন যে তিনি একটি নতুন বন্ধু তৈরি করছেন। যাইহোক, আমি এর অর্থ কী তা বুঝতে পারিনি। মাই কিতামুরার সাথে দেখা করা একটি বিশেষ উপলক্ষ ছিল, তাই আমি কেবল তার হাত নেড়ে ওয়াটারার আবেগ পুরোপুরি প্রকাশ করতে পারিনি। এর পরে, জ্যাক বলেছিলেন যে তিনি D45 বন্ধ করছেন, তাই সেই বিকল্পটি অদৃশ্য হয়ে গেছে। কিন্তু সেদিন বিকাল ৫টায় ওয়াট আরেক প্লেট D45 তরকারি খেয়েছিলেন। এটা খুবই গুরুত্বপূর্ণ। আমার শক্তির প্রয়োজন ছিল, তাই আমি হাইপারগ্লাইসেমিয়ার ঝুঁকি নিতে প্রস্তুত ছিলাম।   
   
দেখা হওয়ার 20 মিনিট আগে আমি ডন কুইজোটে এক বোতল অ্যালকোহল কিনেছিলাম। বিশেষ করে, আমি আপনার CASETA লাইভের দিনে যে লেবুর স্বাদের জন্য SWAN পান করছিল তা বেছে নিয়েছি। আমি আশা করি এটি আমার জন্য সৌভাগ্য নিয়ে আসবে। আমি যখন নির্ধারিত জায়গায় গেলাম, আশেপাশে অন্তত তিনটি কারাওকে দোকান ছিল। শুধু অ্যালকোহল নয়, খাবারও দেওয়া হয়েছিল। তখনই হঠাৎ একটা বুদ্ধি পেলাম। একটি কারাওকে রেস্টুরেন্টে খাওয়া সম্পর্কে কেমন? এটি একটি রোমান্টিক সিদ্ধান্ত নাও হতে পারে, তবে এটি একটি বাস্তব সিদ্ধান্ত ছিল। যেহেতু আমরা ওয়াটের জাপানিদের দুর্বলতাগুলি এড়াতে পারি এবং এখনও আমাদের খাবারের কাঠামো বজায় রাখতে পারি, তাই আমরা যতটা সম্ভব আমাদের কথোপকথনের ফ্রিকোয়েন্সি কমাতে পারি (হাল)।   
   
আমি যখন তার সাথে দেখা করি তখন সে হাই হিল পরা ছিল। হিলগুলি প্রায় 8 সেন্টিমিটার উঁচু ছিল এবং এত সুন্দরভাবে ঝকঝকে ছিল যে তারা একটি গ্যালাক্সির মতো দেখতে ছিল। কোথায় খাবেন জিজ্ঞাসা করা হলে, ওয়াট একটি কারাওকে রেস্টুরেন্টে খাওয়ার পরামর্শ দেন। এবং তিনি খুশি মনে রাজি. (হয়তো সে আশা করছিল যে ওয়াট এটা বলবে, কিন্তু আমি হাসি থামাতে পারছি না!)   
   
এরপরে, ওয়াটে গেয়েছেন শিনজি তানিমুরার ``দূরত্বে ট্রেনের হুইসেল শোনার সময়`, অ্যামি ওজাকির ``লিসেন টু অলিভিয়া`, হিকারু উতাদার ``প্রথম প্রেম'' এবং মাইকেল জ্যাকসনের ``হিল দ্য ওয়ার্ল্ড''। এই গানগুলি কীভাবে গাইতে হয় তা শেখানোর জন্য আমার হৃদয়ের নীচ থেকে আপনাকে ধন্যবাদ। শেষ পর্যন্ত, আমি কেবল ওয়াইন পান করেছি এবং কেটিভিতে কিছু খাইনি, তবে আমি অনুমান করি যে এটি আমার এত খুশি হওয়ার অনুভূতির প্রকাশ ছিল যে আমি খেতে ভুলে গেছি। এবং যখন আমি D45 এ খেয়েছিলাম তরকারি এবং ভাতের বিশাল পরিবেশনের দিকে ফিরে তাকাই, তখন আমি সাহায্য করতে পারি না কিন্তু অনুভব করতে পারি যে এর বিশেষ অর্থ ছিল।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E9%81%A0%E3%81%8F%E3%81%A7%E6%B1 %BD%E7%AC%9B%E3%82%92%E8%81%9E%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89.m4a" >}} 
>###### “দূরে বাঁশি শোনার সময়” 💿 গানের কথা: শিনজি তানিমুরা: গিটার: কেই  
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%93%E3%82 %A2%E3%82%92%E8%81%B4%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89.m4a" >}} 
>###### "অলিভিয়া শোনার সময়" 💿 গানের কথা: অমি ওজাকি গিটার: কেই  
   
ওয়াট এই সিদ্ধান্তে গর্বিত। এটা সহজ, কিন্তু কোনোভাবেই সাধারণ নয়। এটি একটি অবতল উপর সহজ ছন্দ আঘাত মত অনুভূত হয়.   
   
আমি সবসময় এটা মনে করি। আমি জানি না ভবিষ্যতে কি ঘটবে, কিন্তু যদি দুজনের একসাথে থাকার সুযোগ থাকে এবং তারা সেটাকে লালন করে না বা অন্য জিনিস নিয়ে ব্যস্ত না হয়, যখন তারা সেই সুযোগের মূল্যকে মূল্যায়ন করার চেষ্টা করে বুঝতে পারলে দশ হাজার গুণ বেড়ে যেতে পারে। কেটিভিতে খাওয়ার অনুপ্রেরণার একটি সামান্য বিট, কিন্তু গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল এটি পারস্পরিক বোঝাপড়ার একটি চিহ্ন যে আমরা উভয়ই একই জিনিস সম্পর্কে চিন্তা করছি! এর মতো মুহূর্তগুলি সত্যিই বিশেষ এবং এর চেয়ে বড় সুখ আর নেই।   
   
এটি একসাথে থাকার বিষয়ে এবং অন্য কোন বিভ্রান্তি নেই। প্রতি মিনিটে এবং প্রতি সেকেন্ডে এভাবেই হওয়া উচিত। কিছু লোক অর্থ উপার্জনের অর্থ খুঁজে পায়, এবং অন্যরা পরিবারে অর্থ খুঁজে পায়। যাইহোক, Wate ``কোন অর্থ নয়' এর অর্থ অনুসরণ করতে চায়। আপনাকে আগামীকালের জন্য বাঁচতে হবে না, তবে আপনাকে আজ রাতে দখল করতে হবে। এটি একটি তত্ত্ব নয়, এটি শুধুমাত্র একটি সেরা অনুশীলন! হাহাহা, এভাবেই শুরু হলো ওয়াতে আর মাই কিতামুর গল্প।   
   
ভুট্টা   
কথা ও সঙ্গীতঃ দা মাও   
   
গল্প শুরু হয়   
আকাশে তারা   
চোখ বুলিয়ে নিন    
আপনার হাত নাড়ুন   
আকাশ নীল বদলেছে   
এটা চাঁদে ভ্রমণের মতো    
   
আপনার সাথে দেখা   
ইউনো অপেক্ষা করছে   
আমি এটা শেষ করতে পারছি না   
ইতিমধ্যেই বিদ্যমান   
গ্রীষ্মের শব্দ উষ্ণ   
তোমার মিষ্টি মুখে   
   
আমাকে জিজ্ঞাসা করুন   
প্রতিদিন সবচেয়ে মজার জিনিস   
কি   
পৃথিবীতে এটা কি?   
এখনও জিজ্ঞাসা?   
   
আমাদের   
হৃদস্পন্দন   
ছায়াপথের বাইরে   
সূর্যের নিচে   
রংধনু জ্বলজ্বল করছে   
   
তোমার সাথে প্রতিদিন কথা হয়   
ভুট্টা   
যেমন ঘোড়া খায়   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%A8%E3%81%86%E3%82%82%E3%82 %8D%E3%81%93%E3%81%97.m4a" >}} 
>###### "ভুট্টা"💿 গানের কথা: ওজে  
   
আমি আজ D45 যেতে যাচ্ছি. আমাকে ব্লু মোমেন্টের ব্যবস্থার কাঠামোর কথা ভাবতে হবে, আমাকে মাইয়ের সাথে ডেটে যেতে হবে, আমাকে একটি কোম্পানির প্রকল্পে কাজ করতে হবে...আমার কাপড় ধোয়ার সময় নেই।   
   
D45 এ যাওয়ার চেয়ে আপনাকে মেসেজ করা ভালো। আপনার সাথে এভাবে আলাপচারিতা করা অনেক মজার। সত্যি কথা বলতে, আমি সামাজিকতা পছন্দ করি না। আমি একা কাজ এবং খেতে পছন্দ করি। অবশ্যই, কাজ সত্যিই মজার এবং আমি মোটেও ক্লান্ত হই না। আমি সত্যিই প্রোগ্রাম বিকাশ এবং তাদের ব্যবস্থা করার প্রক্রিয়া উপভোগ করি।   
   
আমি সঙ্গীত আয়োজন করতে ভালোবাসি, এবং আমি এটি দশ বছরেরও বেশি সময় ধরে করছি। পাশেই একটি ছোট শহর ছিল যেখানে মিঃ ওয়াং নামে একজন মাস্টার অ্যারেঞ্জার থাকতেন। শিক্ষক একজন সঙ্গীতজ্ঞ এবং সঙ্গীতের ব্যবস্থা করে এবং মিউজিক ভিডিও তৈরি করে জীবিকা নির্বাহ করেন। তাই আমি শিক্ষকের স্টুডিও সম্পর্কে অনেক তথ্য সংগ্রহ করেছি, এবং অবশেষে যখন আমার একটি সুযোগ ছিল, আমি বললাম, ``আমি চাই আপনি আমাকে ব্যবস্থা করা শেখান।'' তারপর, আমার শিক্ষক আমাকে বললেন, ''শর্ত হল তুমি পড়াশোনা শেষ করে আমার স্টুডিওতে কাজ করবে।''   
   
আমি শিক্ষকের স্টুডিওতে গেলাম। দিনের বেলা, আমি আমার শিক্ষকের ক্লায়েন্টদের জন্য গানের ব্যবস্থা করতে সাহায্য করতাম, এবং রাতে, তিনি বাড়িতে গিয়ে ঘুমাতেন, কিন্তু আমার ডর্মে ফিরে যাওয়ার পরিবর্তে, আমি স্টুডিওতে থাকতাম, আমার কম্পিউটার খুলতাম এবং অনুশীলন চালিয়ে যেতাম। সেই সময়ে আমার কম্পিউটারটি একটি iMac ছিল এবং হোস্ট সফ্টওয়্যারটি ছিল লজিক প্রো। মিঃ ওয়াং বললেন, ''আপনাকে সাজানোর সময় ড্রাম দিয়ে শুরু করা উচিত'' এবং তিনি আরও বললেন যে একটু আগে স্ট্রিং এবং বেস যোগ করা উচিত। আমি এখনও সেই শিক্ষকের অডিও ইন্টারফেসের কথা মনে করি যার দাম কয়েক হাজার ইয়েন।   
   
আমার মা আমাকে চার বছর বয়সে কীবোর্ড বাজাতে শেখানোর চেষ্টা করেছিলেন, কিন্তু তিনি অর্ধেক পথ ছেড়ে দিয়েছিলেন। অর্ধেক বছরও টেকেনি। তাই আমি চাই মোমোকো এই যন্ত্রটি সঠিকভাবে শিখুক। সঙ্গীত সাজানোর ক্ষেত্রে কীবোর্ড অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। আমার পিয়ানো সঙ্গত সত্যিই খারাপ, তাই এটি ছদ্মবেশে প্রথম দিকে খাদ আনা ছাড়া আমার কোন বিকল্প নেই। এটি ব্যবস্থার কিছু সীমাবদ্ধতাও রাখে।   
   
আমার শিক্ষক সত্যিই বৈদ্যুতিক গিটারের লাইভ রেকর্ডিং পছন্দ করেন। প্রতিটি পরিমাপের শেষে প্রিলিউড, ইন্টারলিউড এবং রিফগুলি হল ক্লাসিক পপ বিন্যাস শৈলী। আমি মনে করি ড্রাম, ইলেকট্রিক বেস, ইলেকট্রিক গিটার এবং 80% পপ গান এই স্টাইলে সাজানো যেতে পারে। এটি একটি সামরিক গোপন বই এর মত ~   
   
মিঃ ওয়াং এর একটি ফেন্ডার ইলেকট্রিক গিটার রয়েছে, যার একটি ক্রিম বডি এবং একটি বাদামী পিকগার্ড রয়েছে। কিংবদন্তি অনুসারে, গিটারটির দাম 1 মিলিয়ন ইয়েনেরও বেশি। তিনি বারের শেষে প্রচুর ব্লুজ রিফ রাখতে পছন্দ করেন এবং তিনি লাইভ ইলেকট্রিক গিটার রেকর্ডিং ব্যবহার করেন। ব্যবস্থা সম্পূর্ণ হলে, তিনি ফেন্ডারকে রেকর্ডিং স্টুডিওতে নিয়ে যান এবং একাকী এবং রিফ সহ সবকিছু নিজেই রেকর্ড করেন! এজন্যই তার আয়োজন এত ব্যয়বহুল।   
   
আমি ক্লাসিক্যাল সাজানোর পদ্ধতি শিখেছি। এর মধ্যে রয়েছে "ব্যাকিং", কীভাবে হারমোনি লিখতে হয়, পিয়ানো সহকারে ডেমো তৈরি করা, ভোকালের লাইভ রেকর্ডিং, ভোকালের উপর ভিত্তি করে বেস এবং ড্রামগুলি সাজানো, স্ট্রিং এবং অন্যান্য সাউন্ড ট্র্যাকগুলি সাজানো, লাইভ রেকর্ডিং ইলেকট্রিক গিটার, মিক্সিং এবং মাস্টারিং 'কুবু-কিয়োকু' বলে। প্রথম শব্দ, "ব্যাকিং" এর অর্থ হল অন্যান্য রেফারেন্স গানের বিন্যাস বা বর্তমান গানের অন্যান্য সংস্করণের হুবহু অনুলিপি করা।   
   
মিঃ ওয়াং প্রায়ই 7 তম এবং 11 তম জ্যা ব্যবহার করেন। তিনি আমাকে দেখিয়েছেন কিভাবে C11 কর্ড ব্যবহার করতে হয় এবং আমাকে কিছুটা সঙ্গীত তত্ত্বও শিখিয়েছিলেন। C - G - B♭ - D - F, C জ্যার তৃতীয় নোট (E) বাদ দেওয়া হয়েছে কারণ এটি একাদশ নোট (F) এর সাথে বিরোধপূর্ণ। আমি দেখেছি মি. ওয়াং গানের সূচনা শেষে C11 কর্ড রেখেছেন, এবং আমাকে স্বীকার করতে হয়েছিল যে C11 সম্প্রীতির সমৃদ্ধি এবং গভীরতাকে ব্যাপকভাবে বৃদ্ধি করে।   
   
আমি মনে করি আমার ইম্প্রোভাইজেশনাল ক্ষমতা বেশ ভালো, কিন্তু মিঃ ওয়াং আমাকে প্রশংসা করেছেন এবং বলেছেন, ''আমি যদি 10 বছর আগে জন্ম নিতাম, তাহলে আমি চীনের শীর্ষ সঙ্গীত প্রযোজক হতে পারতাম।'' LOL তিনি সত্যিই এটির প্রশংসা করেছিলেন এবং তার স্টুডিওতে কাজ করা মজাদার ছিল। সেই সময়ে, আমি সত্যিই ইলেকট্রনিক যন্ত্রের শব্দ পছন্দ করতাম, এবং আমি কোনো গানে একটি সিন্থেসাইজার যোগ করতে বাধা দিতে পারিনি, হাহা।   
   
সেই সময়ে, তার স্টুডিওতে মাত্র পাঁচজন কর্মী ছিল। আমার ভূমিকা ছিল খুবই স্পষ্ট। আমরা দুজন মিউজিক ভিডিও সম্পাদনা করেছি, একজন বিক্রয় করেছেন, মিঃ ওয়াং নিজেই ব্যবস্থা করেছেন, এবং আমি সাধারণ ব্যবস্থা এবং সমর্থন করেছি। আমি যখন কাজ করতাম, নীচে একটি পুল ছিল, এবং আমি সদস্যতা কার্ড তৈরি করতাম এবং প্রতিদিন সাঁতার কাটতাম। যখন আমার বয়স প্রায় 20 বছর, আমি সত্যিই ফ্যাশনেবল ছিলাম।   
   
আমি বিক্রয় সঙ্গে সত্যিই ভাল বরাবর পেয়েছিলাম. তিনি এই ব্যবসা করেন কারণ তিনি অনেক লোককে চেনেন। তিনি এমন লোকদের খুঁজে পেয়েছেন যারা গান গাইতে পছন্দ করেন, এবং তাদের মধ্যে কেউ কেউ সঙ্গীত রচনা করেননি, কিন্তু তারা গান লিখেছেন, এবং তিনি তাদের একটি পারিশ্রমিকের জন্য গান রচনা করতে সাহায্য করবেন। সেই সাথে আমি সঙ্গী ও মিউজিক ভিডিও তৈরি করে প্রকাশ করেছি। প্রকাশের পর, আপনি কারাওকে গানটি অনুসন্ধান করতে পারেন। এভাবেই স্টুডিও ঘুরে গেল।   
   
আজ ময়মনোর আয়োজন সম্পন্ন করলাম। আমি 18 বছর বয়সে আমার যে স্টাইল ছিল তা গ্রহণ করছি। এটা সত্যিই মজার. সব ইলেকট্রনিক। এই গানটি প্রজেক্টের শুরু থেকে সাজানো শেষ হতে প্রায় দেড় মাস সময় লেগেছে। সত্যিই, যে অনুপ্রেরণা সব সম্পর্কে কি. আমি একটি গান রচনা করতে চাইলেও, আমি এখনই তা সম্পূর্ণ করতে পারব না। অনুপ্রেরণা সুযোগ দ্বারা আসে, তাই আপনি শুধু অপেক্ষা করতে হবে. বেশি জিজ্ঞাসা করে লাভ নেই। এমনকি যদি আপনি নিজেকে কিছু তৈরি করতে বাধ্য করেন যখন আপনার কোন অনুপ্রেরণা নেই, আপনি কিছুই করতে পারবেন না।   
   
তাই একই সঙ্গে বেশ কয়েকটি গানের আয়োজন করাই ভালো হবে বলে মনে করি। এইভাবে, যখন আমি একটি গান দ্বারা অনুপ্রাণিত হই, তখন আমি অন্য গানে যেতে পারি। আপনার যদি কোনো গানের জন্য কোনো অনুপ্রেরণা না থাকে, আপনি শুধু কিছু "ব্যাকিং" কাজ করতে পারেন এবং এমন কিছু করতে পারেন যাতে অনুপ্রেরণার প্রয়োজন হয় না। তারপর আপনি এটি চিরতরে কাজ করতে পারেন.   
   
আমরা এক মাসে পুরো রুইমো অ্যালবামের আয়োজন সম্পন্ন করতে পেরেছি। আমার চরম আত্মনিয়ন্ত্রণ এবং মেয়েটির শান্ত সমর্থন আছে, তবে এই কাজের অভ্যাসটিও গুরুত্বপূর্ণ। আমি একই সাথে তিন বা চারটি গান লিখি এবং কাজটি সামগ্রিকভাবে দেখি। এইভাবে, অনুপ্রেরণার নির্দিষ্ট গানের সাথে কিছু করার নেই। এছাড়াও, একবার অনুপ্রেরণা আসে, আমি তাদের বেছে নিতে দিই কোন গানগুলি অন্তর্ভুক্ত করতে হবে৷ তারপরে আপনার শরীর অনুপ্রেরণার একটি সম্পূর্ণ যন্ত্র হয়ে ওঠে, এবং অনুপ্রেরণার জন্য কোনও বাধা নেই এবং আপনি সরাসরি খাবারকে সঙ্গীতে রূপান্তর করতে পারেন।   
   
তাই মানুষের চেতনা আসলে অপচয়। প্রকৃতপক্ষে, ``চিন্তা' প্রক্রিয়ার কোনো অস্তিত্ব নেই। যখন আমি তৈরি করি, তখন আমাকে কিছু ভাবতে হবে না, আমি শুধু খাবার খাই এবং ফলাফলের জন্য অপেক্ষা করি।   
   
যেহেতু কোন মানসিক বোঝা নেই, আমরা আমাদের কোম্পানির সফ্টওয়্যার উন্নয়ন প্রকল্পে সবচেয়ে দক্ষ। সোরোসের বই ``চেতনার বোঝা'' ঠিক এই বিষয়েই কথা বলে। যখন আমি আমার আগের কোম্পানিতে কাজ করতাম, তখন তথাকথিত "চতুর বিকাশ" জনপ্রিয় ছিল, এবং কাজের প্রতিটি নোড আগেই নির্ধারণ করা হয়েছিল এবং একে একে অগ্রগতি হয়েছিল। বড় টাস্ক সাগা থেকে মাঝারি এপিক থেকে ছোট টাস্ক পর্যন্ত, এটি দক্ষ দেখায়, কিন্তু বাস্তবে, কাজের এই পদ্ধতিটি অদক্ষ। সমস্যা হল কাজের বিষয়বস্তু এবং এর ব্যাখ্যা সম্পূর্ণ ভিন্ন। ভাল ধারণাগুলি প্রায়শই নির্বোধ মুহুর্তে আবির্ভূত হয় এবং আপনার সচেতন মন থেকে যে অনুপ্রেরণা আসে তা কখনও কখনও ধ্বংসাত্মক হতে পারে। যারা তৈরি করতে অক্ষম তারা কেবল যান্ত্রিক কাজ করতে পারে কারণ তাদের চেতনার শব্দ দৈবক্রমে ঘটে যাওয়া অনুপ্রেরণার ক্ষীণ কণ্ঠকে নিমজ্জিত করে। এই কারণেই আমি একবার বলেছিলাম যে প্রত্যেকেই একটি প্রতিভা, কিন্তু তারা কেবল নিজেদের নিয়ে মজা করছে।   
   
আমি গতকাল D45 এ Noriyuki Miyai এর লাইভ পারফরম্যান্স দেখেছি এবং জনাব Noriyuki Miyai এর সাথে দেখা করেছি। আমি সত্যিই ভাগ্যবান, এটা শুধু একটি কাকতালীয় ছিল. আমি উমেদায় মাইয়ের সাথে খেয়েছিলাম, এবং দেখার মতো আর কোনও সিনেমা ছিল না, তাই আমি হঠাৎ করেই D45.0 0-তে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম   
   
নোরিয়ুকি মিয়াই ভেবেছিলেন যদি আমি কংগা সঙ্গত বাজাই তবে ঠিক হবে, কিন্তু জ্যাক বললেন, ''একদম না'' এবং মিস্টার কেও আমাকে মঞ্চে চাননি। আপনি দেখুন, যেহেতু মাই-চ্যান আমাদের সাথে আসছে, আমি বিশেষ করে তাকে তার কঙ্গা দক্ষতা দেখাতে চেয়েছিলাম। Noriyuki Miyai এর লাইভ পারফরম্যান্স ছিল অত্যন্ত উচ্চ মানের! ইয়োশিতো বাজানোর সময় তিনি শুধু গানই করেননি, কিছু গানে ড্রাম মেশিন এবং বেসও যোগ করেছেন! কর্ডের বিন্যাস সত্যিই চমৎকার ছিল. এটা একটি মহান শোনা ছিল, এবং আমি সত্যিই এটা উপভোগ.   
   
শেষ পর্বের সময়, আমি মঞ্চে গিয়ে হেসে ফেটে পড়লাম। আমি Noriyuki Miyai এর স্বাক্ষরিত গান "চলো যাই" এ কঙ্গা বাজালাম এবং এটি সত্যিই ভাল ছিল। মাই-চান ইতিমধ্যেই অবাক হয়ে গিয়েছিল। আমরা D45 ত্যাগ করেছি এবং ফেরার পথে, মাই বললেন, ``6,000 ইয়েনের টিকিটের দাম নেই।'' আমি উত্তর দিয়েছিলাম, ``আমার কঙ্গা পারফরম্যান্স এই কনসার্টে হবে, তাই টিকিট ৬০,০০০ হলেও সস্তা।'' lol.   
   
আমি যখন মাই-চ্যানকে মিঃ কে-এর সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিলাম, তখন মিঃ কে বলেছিলেন, "আমার একটি ভাঙ্গা হাড় আছে," যা সত্যিই মাই-চ্যানকে অবাক করেছিল। বাড়ি ফেরার পথে, মাই এবং আমি ডি 45 থেকে উমেডায় হাঁটতে হাঁটতে তাকে D45 এর খোলা মাইকের সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিলাম এবং সুগা, জ্যাক এবং কে সম্পর্কেও জানতে পারি। আমি 9 ই নভেম্বর রুই-চ্যানের একক কনসার্ট সম্পর্কেও কথা বলেছিলাম, এবং তাকে জিজ্ঞাসা করেছিলাম যে সে আমার সাথে যোগ দিতে পারে কিনা এবং সে সম্মত হয়েছিল।   
   
মাই-চ্যান আমাকে রাতের খাবারের জন্য উমেদার একটি রেস্তোরাঁয় নিয়ে গিয়েছিলেন, এবং আমরা সাশিমি খেয়েছিলাম, যা সবুজ সরিষা দিয়ে পরিবেশন করা হয়েছিল এবং সত্যিই সুস্বাদু ছিল ~ আমি তার আইফোনে `লাইভ ক্লাব` নামে একটি অ্যাপ ইনস্টল করেছি। আমি সত্যিই গর্বিত যে আমরা এমন একটি সহজ এবং সহজে বোঝা যায় এমন খেলোয়াড় তৈরি করতে পেরেছি। আমার তৈরি করা 200 থেকে 300টি গান আছে, তাই আমি মনে করি এটি মাইয়ের জন্য কিছুক্ষণ শোনার জন্য যথেষ্ট সঙ্গীত, হাহাহা। আমি একটি কোম্পানির প্রজেক্টের জন্য প্যাকেজ নাম ``com.kitamura'' ব্যবহার করছি, কিন্তু যদি তারা জানতে পারে আমি বরখাস্ত হতে পারি। তবুও, আমি পাত্তা দিই না। যখন আমি প্রতিদিন কোড লিখি, আমি যখন এই প্যাকেজের নামটি দেখি তখন আমি সত্যিই খুশি হই এবং এটাই যথেষ্ট। শুধু প্রতিদিন একই খাবার খান, এবং যদি শর্ত অনুমতি দেয়, অবশ্যই নিরামিষ খান।   
   
মাই বেঁধে রাখা পছন্দ করে না...তিনি একজন মেষ, লেডি গাগার মতো একই চিহ্ন এবং আমার বাবাও এই চিহ্ন। তিনি পরিস্থিতির নিয়ন্ত্রণে থাকতে পছন্দ করেন এবং আমি এতে তাকে সমর্থন করি এবং আমি সত্যিই সেই অনুভূতি পছন্দ করি। আমি সবসময় মনে করি আমি নিজেই সবকিছু নিয়ন্ত্রণ করছি, কিন্তু মাই-চ্যানের জগতে আমি একটি সহায়ক ভূমিকা পালন করতে পারি, তাই এটি সত্যিই শিথিল।   
   
সর্বোপরি, এটি সর্বদা একটি চমত্কার উত্তেজনাপূর্ণ অভিজ্ঞতা, তাই যদি এটি যথেষ্ট উদ্দীপক না হয় তবে এটি সময়ের অপচয়। অনেক দিন আগে, আমি ব্রেক ছাড়াই পিছনে দুইজন লোকের সাথে একটি খাড়া পাহাড়ের নিচে গিয়েছিলাম এবং আমাকে সেই সময় অত্যন্ত সতর্ক থাকতে হয়েছিল কারণ একটি বিভক্ত-সেকেন্ড ভুল মারাত্মক হতে পারে। যাইহোক, আমি আমার ভারসাম্য বজায় রেখেছিলাম এবং প্রায় এক কিলোমিটার মসৃণভাবে দৌড়েছিলাম। এই প্রক্রিয়া চলাকালীন যদি কোন অপ্রয়োজনীয় চিন্তা আসে তবে এটি মারাত্মক হত, এবং আমার উদ্দীপনার আকাঙ্ক্ষার প্রয়োজন ছিল না। আপনি যদি উদ্দীপনা খুঁজছেন, আপনি কখনই প্রকৃত উদ্দীপনা পাবেন না। আলোর গতি পরিমাপের মতো, আমরা আলোর প্রকৃত গতি জানতে পারি না, কেবলমাত্র আমরা যে মান পরিমাপ করেছি। আলোর কি গতি আছে? আলো কি?   
   
মিঃ জ্যাক মনে করেন আমি একজন অপেশাদার, কিন্তু আমি ইতিমধ্যেই আমার "সুপার-স্ট্যান্ডার্ড পারফরম্যান্সে" অভ্যস্ত হয়ে গেছি। আমার জীবনের একটি নির্দিষ্ট মুহুর্তে, আমি হঠাৎ অনুভব করলাম যে আমি আমার ইচ্ছার উপর নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেছি। অন্য কথায়, আমার ইচ্ছাগুলি আমার সচেতন নিয়ন্ত্রণের বাইরে ক্রমবর্ধমান এবং ক্রমবর্ধমান হতে থাকে, এবং আমি সেই সময়ে যতই ভাবি না কেন, আমি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারিনি। শেষ পর্যন্ত, আমি চেতনা হারিয়ে ফেলেছিলাম এবং অনুভব করেছি যে আমি একটি পাহাড় থেকে লাফিয়ে পড়ছি, কিন্তু জাপানে আসার পর থেকে আমি আর সেভাবে অনুভব করি না। জাপান সত্যিই একটি মার্জিত দেশ, এবং প্রত্যেকে সর্বদা অন্য মানুষের অনুভূতি সম্পর্কে উদ্বিগ্ন থাকে, তাই অন্যরা যে কোনও পরিস্থিতিতে যা সহ্য করতে পারে তার বাইরে যাওয়া কঠিন। যাইহোক, ট্রেড-অফ হল যে যদি আপনার অভিব্যক্তির আকাঙ্ক্ষা দীর্ঘ সময়ের জন্য চাপা থাকে, তাহলে আপনার সচেতন সচেতনতার বাইরে এমন ক্ষমতা প্রদর্শন করা কঠিন হয়ে পড়ে। তবে এটি আমার জন্য সেরা ডোজো। কারণ আমি সর্বদা আমার সীমা অতিক্রম করার চেষ্টা করি, আমার সত্যিই আত্মনিয়ন্ত্রণের এই কঠোর শৃঙ্খলা দরকার।   
   
আমি আজ Noriyuki Miyai এর ওয়ান-ম্যান লাইভ 2009-এর রেকর্ডিং দেখেছি, এবং আমি নরিয়ুকি মিয়াইয়ের জীবনধারা এবং গানের স্টাইল দেখে সত্যিই মুগ্ধ হয়েছি। তিনি কাগোশিমার একজন প্রতিনিধি সঙ্গীতশিল্পী, এবং আমি মনে করি তিনি কাগোশিমার গর্ব। আমার প্রিয় জাপানি শোচু, কুরোগিরিও কাগোশিমা থেকে আসে। কিন্তু আমি যদি নোরিয়ুকি মিয়াইয়ের মতো জীবনযাপন করি, প্রতিদিন দেশ ভ্রমণ করি এবং মঞ্চের নীচে হাজার হাজার লোক থাকি, আমি মনে করি না যে আমি এখনকার চেয়ে সুখী হব। গানই হতে পারে মোমোকোর ক্যারিয়ার। আমি চাই মোমোকো নোরিয়ুকি মিয়াইয়ের মতো জীবনযাপন করুক।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E8%8A%B1%E4%B8%80%E6%A0%B7%E7%9A %84%E5%B9%B8%E7%A6%8F-%E6%A1%83.mp3" >}} 
>###### "ফুলের মত সুখ"   
   
আমি সত্যিই খুশি হব যদি আমি D45 এ যেতে পারি এবং একবারে 10 মিনিটের জন্য খেলতে পারি। এমন সময় আছে যখন জ্যাক-সান এবং সুগা-সান আমাকে থামায়, কিন্তু আমি পাত্তা দিই না। গতকাল, আমি Noriyuki Miyai এর সাথে "চলো যাই" নামক একটি গান বাজিয়েছি, এবং আমরা সত্যিই এটিকে পুরোপুরি হিট করেছি। এটা যেন স্বর্গ আমাদের একত্রিত করেছে। যদি আমি এই গানটি বাজানো শেষ করি, তবে আমি দু'হাত হারালেও দুঃখ করব না।   
   
মোমোকোর সৃজনশীল ক্ষমতা অত্যন্ত উচ্চ। আপনার অনুপ্রেরণা পাওয়ার ক্ষমতা আমার চেয়ে অনেক বেশি। মোমোকোর জাপানিজও খুব ভালো, এবং সে প্রায়শই একটি নিখুঁত স্কোরের কাছাকাছি চলে যায়, কিন্তু সে গণিতে সত্যিই খারাপ, কখনও কখনও শুধুমাত্র 80 বা 90 পয়েন্ট পায়। তার আঁকা এবং নাচের প্রতিভাও রয়েছে, যা তার বাবার ছিল না।   
   
যাইহোক, মোমোকোর মা জাপানি সংস্কৃতি পছন্দ করেন এবং সবসময় জাপানি গান শোনেন। তার প্রিয় শিল্পীদের মধ্যে রয়েছে মাই কুরাকি, কেনশি ইয়োনেজু এবং রিঙ্গো শিইনা। আমি গাড়ি চালানোর সময় সবসময় জাপানি গান বাজাই, তাই মোমোকো অনেক গান গাইতে সক্ষম হয়েছে। আমি ছোট থেকেই জাপানি অ্যানিমে দেখে আসছি, এবং এটি সবই আমার মায়ের প্রভাবের কারণে। আমার প্রভাবের সাথে এর কোনো সম্পর্ক নেই   
   
মোমোকো চীনের মূল ভূখণ্ডে বাস করে এবং নিরাপদ। আমার বাবা এবং মা তার এবং তার মায়ের ভাল যত্ন নেন, এবং তাদের আর্থিকভাবে সমর্থন করেন। চাকরির জন্য প্রতিযোগিতা এখন চীনে তীব্র, কিন্তু যেহেতু 1980 এর দশকের গোড়ার দিকে "এক সন্তান নীতি" চালু করা হয়েছিল, বেশিরভাগ পরিবার শুধুমাত্র একটি সন্তান নিতে সক্ষম হয়েছিল। এর ফলশ্রুতিতে জন্মের জনসংখ্যা এখন নেতিবাচক। আমি মনে করি যে মোমোকো প্রাপ্তবয়স্ক হওয়ার সময়, সমাজে প্রতিযোগিতা ততটা তীব্র হবে না এবং আমি ভাবছি যে সরবরাহ চাহিদার চেয়ে বেশি হবে কিনা।   
   
ভৌগোলিকভাবে বলতে গেলে, চীন জাপানের চেয়ে নিরাপদ। এত ভূমিকম্প হয় না, এবং দেশটি বড়। আমি যখন ছোট ছিলাম, আমি ভ্রমণ পছন্দ করতাম এবং দক্ষিণ থেকে উত্তরে এবং উত্তর থেকে দক্ষিণে বহুবার চীনে গিয়েছিলাম। সাইকুরার লাসায় গিয়ে সবচেয়ে সুস্বাদু তরকারি আর ভাত খেয়েছিলাম। এটি লাসা, তিব্বতি ইয়াক দুধ দিয়ে তৈরি, এবং মোমোকোর মা এটি দুটি ধরণের তরকারি দিয়ে তৈরি করেছেন: একটি মিয়ানমার থেকে আমদানি করা এবং একটি শ্রীলঙ্কা থেকে। আমি এখনও সেই স্বাদ ভুলতে পারিনি~   
   
আমি যখন ছোট ছিলাম, সারা বিশ্ব থেকে তরকারি খেতে চাইতাম, কিন্তু এখন মনে হয় না। মাঝে মাঝে, আমি মাতসুয়ার কালো তরকারি খাই, অথবা যদি আমার কাছে D45 এর ``জৈব টমেটো কারি'' আসে, আমি সন্তুষ্ট। এর মানে আমি আর হৃদয়ে তরুণ নই। আমি সক্রিয়ভাবে আর কিছু অনুসরণ করার মত অনুভব করি না।   
   
আমি যখন ব্যবস্থার কথা ভাবি, আমি মাঝে মাঝে মিঃ ওয়াং এর কথা মনে করি। তিনি বলেন, লজিক প্রো হচ্ছে সেরা ব্যবস্থার সফটওয়্যার। তারা বলে এটা কিউবেসের চেয়ে ভালো। তাই তার স্টুডিওতে যাওয়ার আগে আমি এফএল স্টুডিও ব্যবহার করতাম। FL স্টুডিও ইলেকট্রনিক মিউজিক তৈরির জন্য অত্যন্ত উপযোগী, বিশেষ করে যখন প্লেব্যাকের সময় সাউন্ড সোর্স প্যারামিটারগুলি গতিশীলভাবে পরিবর্তন করা হয়। যাইহোক, লজিক প্রো 11 এর তুলনায় এতে কম বৈশিষ্ট্য রয়েছে। মিঃ ওয়াং এর স্টুডিওতে, আমি গানগুলি সাজানোর জন্য লজিক প্রো-এর চাইনিজ সংস্করণ ব্যবহার করেছি, কিন্তু এখন আমি সরাসরি জাপানি সংস্করণ ব্যবহার করতে পারি। আমি সফ্টওয়্যারের বেশিরভাগ শব্দ বুঝতে পারি না, তবে আমি এটি করতে সক্ষম হওয়ার কারণ হল আমি বোতামগুলির অবস্থানগুলি মনে রাখি এবং লজিক প্রো-এর প্রধান শর্টকাট কীগুলি একই থাকে৷   
   
অর্কেস্ট্রাল মিউজিক সাজানোর সময়, আমি EWQL Symphonic Orchestra Gold Edition নামে একটি সফটওয়্যার সাউন্ড সোর্স ব্যবহার করতে চাই। এই মৃদু শব্দের উৎসটিতে স্ট্রিং, উডউইন্ডস, ব্রাস এবং পারকাশন সহ যন্ত্রের একটি সম্পূর্ণ অর্কেস্ট্রা রয়েছে। এটি বিভিন্ন পারফরম্যান্স কৌশলগুলিকেও সমর্থন করে যেমন নম, স্ট্রাইক এবং কাঁপানো শব্দ, যা সুরকারদের বাস্তবসম্মত অর্কেস্ট্রাল পারফরম্যান্সকে অনুকরণ করতে দেয়। শব্দের উৎসের সাইজ দশ গিগাবাইট!   
   
গোল্ডেন বুল থেকে প্রত্যাশিত টোনে শিক্ষকের খুব বেশি চাহিদা রয়েছে। আমি সুরের বাস্তবতা অনুসরণ করছি, এবং আমি মোটেও MIDI গিটার টোনে আগ্রহী নই। আমি সবসময় লাইভ ইলেকট্রিক গিটার রেকর্ড করি, এবং যদি আমার একক ইন্টারলিউডের প্রয়োজন হয়, আমি সঠিকভাবে রেকর্ড করি। যাইহোক, খাদ এবং ড্রাম প্রায়ই নমুনা করা হয়। সেভাবে সাজানো সহজ। উচ্চ-স্তরের সঙ্গীতশিল্পীরা কখনও কখনও আমেরিকান স্টুডিওতে যান এবং লাইভ ড্রাম ট্র্যাক রেকর্ড করার জন্য বিশ্ব-মানের ড্রামারদের ডাকেন, কিন্তু আপনি এমন একটি গান তৈরির খরচ কল্পনা করতে পারেন।   
   
তাই আমি ছোট গান পছন্দ করি। আমি সত্যিই একটি বড় হিট যে সঙ্গীত পছন্দ. এর কারণ এই যে, কোন স্বাধীনতা নেই যদি না আপনি এটিকে জনসাধারণের রুচির সাথে খাপ খাইয়ে নেন এবং সংখ্যাগরিষ্ঠ মানুষের কাছে গ্রহণযোগ্য না করেন। অন্তত, আমি আমার নিজের গান তৈরি করার সময় নিজেকে সেভাবে অনুভব করার অনুমতি দিই, এবং আমি অন্য কারো নান্দনিক মান দ্বারা প্রভাবিত হতে চাই না। দর্শক না থাকলেও কিছু যায় আসে না। গান তৈরি করা কি কাউকে সন্তুষ্ট করার জন্য? এটা কি একটি মেয়েকে প্ররোচিত করার জন্য? এটা কি একটি ছেলেকে প্ররোচিত করার জন্য?   
   
সত্যিই, সঙ্গীত কি? সঙ্গীতের নিজের কোন সংজ্ঞা নেই। সঙ্গীত আলোর মত। এটি স্বচ্ছ এবং দেখতে একটি পাত্রের মতো যা বিভিন্ন রং ধরে রাখতে পারে। তবে মনে রাখবেন, এতে যা রাখা হয়েছে তা হল সঙ্গীত। মনে হচ্ছে হাসিটা শুধুই একটা অভিব্যক্তি, আনন্দ নয়। নিজেকে ``সৃষ্টি করছি' বলে ভাবা আমার পক্ষে ভালো নয় আমরা শুধু ``সংগীত অনুশীলন করছি। সঙ্গীত বিভিন্ন রঙের একটি বিন্যাস, একটি কাস্টম রংধনু, এটি আমার সংজ্ঞা 🌈   
   
সকালে কাজে যাওয়ার পথে সাইকেল চালানোর সময় আমার মাথায় বাজতে থাকে "ব্লু মোমেন্ট" এর সুর। আমি মনে করি এই গানটি জ্যাজ ড্রাম এবং ব্রাশ দিয়ে করা উচিত। আমি যখন কাজ করতে গেলাম, আমি লজিক প্রো খুললাম এবং আমার সাউন্ড লাইব্রেরি থেকে প্রায় 20 থেকে 30টি ড্রামের শব্দ শুনলাম। যখন আমি অবশেষে আমার পছন্দের একটি শব্দ পেয়েছি, তখন ইতিমধ্যে 11টা বেজে গেছে। তাই, "ব্লু মোমেন্ট" এর আয়োজন কিছুক্ষণের জন্য সরিয়ে রেখে গতকাল থেকে তাদায়নের ভিডিও দেখতে চলে গেলাম। ‘তবুও’ গানটা একবার শোনার পর সাজিয়ে নিতে চেয়েছিলাম। তারপর সাজাতে লাগলাম। দুপুরের খাবার খেয়ে রাত ৮টা পর্যন্ত সবকিছু গুছিয়ে নিচ্ছিলাম। আমি ভেবেছিলাম এই গানটি রক স্টাইলে সাজাতে লজ্জা হবে। সুরটি খুব ধীর এবং এতে অনেক উত্থান-পতন নেই। তাই আমি অনেক স্ট্রিং যন্ত্র অন্তর্ভুক্ত করেছি। আসলে, আমি শুধুমাত্র একটি সেলো এবং একটি বেহালা ব্যবহার করেছি। যখন আমি এটি সাজানো শেষ করেছি, তখন ইতিমধ্যে রাত 8 টা বেজে গেছে এবং আমি ভুলে গিয়েছিলাম কিভাবে সময় কেটে গেছে। 
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81 %A0.m4a">}} 
>###### "এখনও" 💿 গানের কথা: তাদায়ন｜বিন্যাস: ওগে   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/Once%20Upon%20A%20Time.m4a" >}} 
>###### “একবার এক সময়”💿　গান: তাদায়ন｜বিন্যাস: ওগে   
   
তাদায়নের ``মোদাদা'' গানের বিন্যাস অনুষঙ্গী অংশের জন্য মাত্র সাতটি ট্র্যাক ব্যবহার করে। এটি ড্রাম, বৈদ্যুতিক খাদ, পারকাশন, সেলো, বেহালা, বৈদ্যুতিক গিটার, মারিম্বা সিন্থেসাইজারের একটি সেট, তবে এটি এখনও খুব সমৃদ্ধ বোধ করে। আমি সত্যিই গান জুড়ে স্ট্রিং অনুরণিত উপায় পছন্দ. আমার মনে হয় সেলো এবং বেহালা গানের বিন্যাসে অনেক গভীরতা যোগ করে।   
   
সেই তুলনায় ‘হেভেনস ম্যাগনেট’-এর বিন্যাস সম্পূর্ণ ভয়ঙ্কর। ''হেভেনস ম্যাগনেট''-এর সুরটি এতটাই আলাদা যে সঙ্গতটি সরল রাখা এবং সুরটিকে আরও জায়গা দেওয়া ভাল হত। তদুপরি, ``হেভেনস ম্যাগনেট''-এ, আমি চুম্বকের সংঘর্ষের ``ঝনঝন' শব্দের উপর জোর দিতে চাই, তাই আমি মনে করি অর্কেস্ট্রাল মিউজিক বেশি ব্যবহার না করাই ভালো। যাইহোক, ``এখনও''-এর ক্ষেত্রে, সুরের একটি সামান্য ``অলস'' লোক অনুভূতি আছে, তাই স্ট্রিংগুলি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। স্ট্রিংগুলি একটি তরঙ্গের মতো সামগ্রিক আবেগকে ধাক্কা দেয় এবং পুরো গানটিকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার প্রভাব রাখে।   
   
এটি একটি অস্বাভাবিক উপায় একটি গানের "শেল" মধ্যে আপনার ইচ্ছা রাখা এবং বিন্যাস সম্পূর্ণ, কিন্তু এটা আকর্ষণীয় (হাল)। সাধারণত আমি ক্রমানুসারে জিনিসগুলি করি, তবে আমি এলোমেলো ক্রমে জিনিসগুলি করতে পছন্দ করি, তাই আমি কোথায় শুরু করব তাতে আমি চিন্তা করি না। উদাহরণস্বরূপ, আপনি প্রথমে মাঝখানে কিছু পরিমাপের জন্য স্ট্রিং সঙ্গীত লিখতে পারেন এবং তারপর এটিকে সামনে এবং পিছনে প্রসারিত করতে পারেন, অথবা আপনি প্রথমে ইন্টারলিউড লিখতে পারেন এবং তারপরে প্রধান এবং উপ-গানের আকার সম্পর্কে চিন্তা করতে পারেন। অন্য কথায়, কোন "নির্দিষ্ট পদ্ধতি" নেই এবং আমি সম্পূর্ণরূপে আমার কান এবং এক জোড়া JBL ইয়ারফোনের উপর নির্ভর করি। আমি যখন চীনে ছিলাম, আমি একজন ইয়ারফোন কারিগরকে আমার জন্য এই ইয়ারফোনগুলি তৈরি করতে বলেছিলাম এবং তিনি সেগুলি সংশোধন করতে সক্ষম হন। কারিগর একটি ইলেকট্রনিক্স ফ্যাক্টরিতে কাজ করে, এবং তার শখ হল হাই-এন্ড ইয়ারফোনের ভেতরের মডিউল এবং বাইরের শেল সংগ্রহ করা। এমনকি ভাঙা ইয়ারফোনকেও নতুনের মতো ভালো করা যায়। আমি সত্যিই বিস্মিত. তাই আমি দুটি ইয়ারফোন কিনলাম, কিন্তু মাউন্ট ফুজিতে একটি হারিয়েছি...   
   
হয়তো একদিন মেশিনগুলো শিখতে পারবে কিভাবে এই ধরনের কাজ করতে হয়⚡️। এই দিন এবং যুগে, প্রোগ্রামগুলি কেবল ধারাবাহিকভাবে লেখা হয়, তাই না? মানুষের চেতনা এবং কম্পিউটার কোড একই জিনিস। কারণ মানুষ সেভাবে চিন্তা করে, এজন্যই কম্পিউটারগুলোকে সেভাবে ডিজাইন করা হয়েছে। যাইহোক, এই ধরনের একটি কম্পিউটার শুধুমাত্র "মেশিন লার্নিং" করতে পারে এবং "মেশিন থিংকিং" করতে পারে না। কারণ হল "চিন্তা" প্রক্রিয়াটি অজ্ঞানভাবে সম্পন্ন হয়। আপনি যদি ক্রমানুসারে কোড লেখেন, তাহলে 10,000 বছর লাগলেও আপনি কখনই এটি অর্জন করতে পারবেন না। আমার কাছে, বর্তমান চ্যাটজিপিটিও একটি পুরানো যুগের পণ্য। এটি সারা বিশ্ব থেকে "জ্ঞান" সংগ্রহ করে তৈরি করা হয়েছে, তবে জ্ঞান এবং প্রজ্ঞা দুটি ভিন্ন জিনিস। আজকের মেশিনের কোন বুদ্ধি নেই। কিন্তু এই আমার জন্য যথেষ্ট lol   
   
সর্বোপরি, নিজেকে রচনা করার প্রক্রিয়াটি কি একটি বিশৃঙ্খল জগাখিচুড়ি থেকে একটি সুন্দর সংগীত খুঁজে পাওয়ার প্রক্রিয়া নয়? আমাদের চেতনার 'নীচে', আমাদের অবচেতন মন একটি বিশৃঙ্খলভাবে বিদ্যমান। যেন সূর্যের আগুন জ্বলছে। যদি আমরা মনে করি যে অবচেতন মনের একটি আদেশ আছে, মানুষ আমাদের আজকের মেশিন থেকে আলাদা হবে না। এটি একজন ব্যক্তিকে `গভীরভাবে সম্মোহিত করার' এবং লেবু যে মিষ্টি তা শেখানোর মতো। সম্মোহন থেকে জেগে ওঠার পরও যদি কোনো ব্যক্তি খুব টক লেবু খায়, তবুও সেই ব্যক্তি তা মিষ্টিই পাবেন। এটি একটি প্রোগ্রাম। "লেবু মিষ্টি", এই কোড!   
   
আমরা যখন সঙ্গীত রচনা করি, তখন কি আমরা কিছু "সৃষ্টি" করি না? আমার মনে হয় না। তথাকথিত "কম্পোজিশন" বারোটি নোটের সংমিশ্রণ ছাড়া আর কিছুই নয়। আপনি যেভাবে চান সেগুলিকে একত্রিত করতে পারেন, এবং আপনার সম্পূর্ণ স্বাধীনতা আছে, কিন্তু সমস্যা হল যে আপনি যদি আপনার নিজের চেতনা ব্যবহার করে এই নোটগুলিকে একত্রিত করার জন্য মরিয়া চেষ্টা করেন, আপনি বুঝতে পারবেন না যে আপনি যতই চেষ্টা করুন না কেন, সবকিছু তুমি কি বুঝতে পারো না? যদি শুধুমাত্র মানুষের চেতনা দিয়ে সৃষ্টি করা সম্ভব হত, তাহলে এই পৃথিবীতে সবাই ইতিমধ্যে সুপার বুদ্ধিজীবী হয়ে উঠত। বাস্তবে, সৃষ্টি অচেতনের উপর নির্ভর করে এবং সচেতন মন আসলে পথ পায়। এই আমি কি বলতে চাই   
   
আমি মনে করি আপনার সাথে এভাবে কথা বলে আমার বাকি জীবন কাটানো সবচেয়ে রোমান্টিক জিনিস হবে। এর সাথে মানুষের বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বা মানব ইতিহাসের কোনো সম্পর্ক নেই। আমি শুধু "ব্লু মোমেন্ট" এর আয়োজন শেষ করতে চাই। কিন্তু তার আগে, আমি মাউন্ট ফুজিতে আমার কিছু অভিজ্ঞতা শেয়ার করতে চাই   
   
মাউন্ট ফুজিতে দুই মাস থাকার পর, আমি বিশ্বাস করি যে একদিন মেশিনগুলি "অবচেতন মন" রাখতে সক্ষম হবে। সেই মেশিনে অনুপ্রেরণার শক্তিশালী শক্তি থাকতে পারে। এবং শুধুমাত্র সবচেয়ে ঐতিহ্যগত দেশ এই প্রযুক্তির বিকাশ করতে পারে। আমেরিকা হিংস্র এবং চটকদার। আমি আমেরিকাকে "ঘৃণা করি" এবং চীন সম্পর্কে কথা বলতে চাই না। কিন্তু আমি মনে করি "আমি এটা পছন্দ করি না" এর চেয়ে ভালো "আমি এটা নিয়ে কথা বলতে চাই না।"   
   
আমার সব ডায়েরি এন্ট্রি এই পৃষ্ঠায় সংক্ষিপ্ত করা হয়. রুই-চান, তুমি যদি আমাকে দেখতে চাও, যে কোন সময় আমাকে দেখতে এসো। এছাড়াও, এই সাইটটি এখন CI/CD প্রযুক্তি ব্যবহার করে স্বয়ংক্রিয় স্থাপনা করতে সক্ষম। আমাকে যা করতে হবে তা হল আমার কম্পিউটারে পাঠ্য সম্পাদনা করুন, পুশ বোতামে ক্লিক করুন এবং এটি তাৎক্ষণিকভাবে সাইটে প্রতিফলিত হবে। পুরো প্রক্রিয়াটি এক মিনিটেরও কম সময় নেয়। CI/CD এর অর্থ হল কন্টিনিউয়াস ইন্টিগ্রেশন এবং কন্টিনিউয়াস ডিপ্লয়মেন্ট/ডেলিভারি। এটি আধুনিক সফ্টওয়্যার বিকাশের মূল। উপরন্তু, আমার ব্যবস্থা প্রকল্পগুলি CI/CD এবং Git সংস্করণ নিয়ন্ত্রণও ব্যবহার করে। ইন্সট্রুমেন্ট প্যারামিটার এবং স্কোরের সমস্ত পরিবর্তন গিট রিপোজিটরিতে রেকর্ড করা হয়, তাই আপনি যে কোনও সময়ে যে কোনও সংস্করণে ফিরে যেতে পারেন। যাইহোক, এই সংগ্রহস্থলগুলি ব্যক্তিগত এবং সর্বজনীন করা যাবে না। তবে, সফটওয়্যার ইঞ্জিনিয়ারিং প্রযুক্তি ব্যবহার করে সঙ্গীত তৈরির দক্ষতা অবশ্যই বৃদ্ধি পেয়েছে।   
   
এটি একটি ডায়েরির চেয়েও আমার লেখা চিঠির মতো। হাহাহা। সত্যিই চিঠি লেখার মতো লাগছে। যাইহোক, যেহেতু এটি একটি স্মার্টফোন ব্যবহার করে ডিজিটালভাবে পাঠানো হয়, এটি একটি চিঠির চেয়ে অনেক বেশি কার্যকর। কিন্তু আমি যদি কাগজ-কলম দিয়ে লিখি, আপনি আমার হাতের লেখা দেখতে পাবেন, তাই না? এটি সেইভাবে আরও ভাল বোধ করে এবং এটি একটি খাম এবং স্ট্যাম্পের সাথে আসে। আমি ঐতিহ্যগত জিনিস পছন্দ করি। আমি পুরানো জিনিস পছন্দ করি, আমি নতুন জিনিস ঘৃণা করি, এবং আমার নতুন বন্ধুর প্রয়োজন নেই   
   
"ব্লু মোমেন্ট" এর আয়োজন "সম্পূর্ণ" হয়েছে, তাই কিছুক্ষণের জন্য আয়োজন থেকে বিরতি নেওয়ার কথা ভাবছি, হাহাহা। ``সমাপ্ত'' দ্বারা আমি বলতে চাচ্ছি আমি গান থেকে একটি নোট যোগ বা বিয়োগ করিনি। অবশ্যই, এটি শুধুমাত্র আমার বিষয়গত মতামত, এবং "সম্পূর্ণ" বলে বিবেচিত হওয়ার জন্য প্রত্যেকেরই নিজস্ব মান রয়েছে। এ পর্যন্ত যে গানগুলো ‘কমপ্লিট’ হয়েছে সেগুলো হলো ‘লিটল হ্যাপিনেস’, ‘হেভেনস ম্যাগনেট’, ‘মুন’, ‘সোরা’, ‘ফায়ারফ্লাইস’, ‘কিয়োকোর চপিং বোর্ড’, ‘হ্যাপি সামার’ এবং ‘জেন্টল রেইন’। , ``ডোমিসো না ওন্না'', ``মোটো কানোরে'', ``ওনিকিরি'', ``ব্লু মোমেন্ট'', এই ১২টি গান। যেকোন সময় এই প্রকল্পের সাথে সংকোচ করতে নির্দ্বিধায়, এবং আপনি এটিতে সন্তুষ্ট না হওয়া পর্যন্ত এটিকে সংশোধন করতে দ্বিধা বোধ করুন৷   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E8%9B%8D.m4a" >}} 
>###### “হোতারু”💿 গানের কথা: রুই｜বিন্যাস: ওগে   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%82%82%E3%81%A8%E5%BD%BC.m4a" > }} 
>###### "মোটোকারে"💿 গানের কথা: রুই｜বিন্যাস: ওগে   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%8A%E3%81%AB%E3%81%8E%E3%82 %8A.m4a" >}} 
>###### "ওনিগিরি"💿 গানের কথা: রুই｜বিন্যাস: ওগে   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%83%89%E3%83%9F%E3%82%BD%E3%81 %AA%E5%A5%B3.m4a">}} 
>###### "ডোমিসো না ওন্না" 💿 গানের কথা: রুই｜বিন্যাস: ওগে   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%9C%88.m4a" >}} 
>###### "চাঁদ" 💿 গানের কথা: রুই | আয়োজন: ওগে   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%B0%8F%E3%81%95%E3%81%AA%E5%B9 %B8%E3%81%9B.m4a">}} 
>###### "ছোট সুখ"💿 গানের কথা: রুই｜ বিন্যাস: ওগে   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/blue-moment.m4a" >}} 
>###### 「নীল মুহূর্ত」💿　 গান ও সংগীত: るい অ্যারেঞ্জার: ওমাও |   
 
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%B9%B8%E3%81%9B%E3%81%AE%E5%A4 %8F.m4a" >}} 
>###### "শুভ গ্রীষ্ম"💿 গানের কথা: রুই｜বিন্যাস: ওগে   
   
আমি সত্যিই গত এক মাস ধরে ব্যবস্থা করার উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করছি। ঘুমানোর সময় ব্যতীত, আমি আমার 80% সময় ব্যয় করেছি গান সাজাতে। আমি বাকি সময় রুই-চ্যানের লাইভ ভিডিও (ইউটিউবে) দেখে এবং কিছু "ব্যাকিং" করে কাটিয়েছি। আমি ব্যবস্থা মাস্টারদের ভিডিও দেখে অর্কেস্ট্রেশন এবং ড্রাম আয়োজন সম্পর্কেও শিখেছি।   
   
আমি যখন ঘুমের কথা ভাবি, আমি কিংবদন্তি এনবিএ খেলোয়াড় কোবে ব্রায়ান্টের কথা ভাবি। তিনি এমন একজন আশ্চর্যজনক খেলোয়াড় ছিলেন যে তিনি দিনে মাত্র চার ঘন্টা ঘুমাতেন এবং অনুশীলনের জন্য ভোর 4 টায় ঘুম থেকে উঠতেন। তুলনায়, বুদ্ধ শাক্যমুনি দিনে মাত্র দুই ঘণ্টা ঘুমাতেন, মধ্যরাত থেকে সকাল 2টা। আমি সাধারণত প্রায় 8 ঘন্টা ঘুমাই, কিন্তু ইদানীং আমি গড়ে প্রায় 6 ঘন্টা ঘুমাতে সক্ষম হয়েছি।   
   
গড়ে, রুইমো অ্যালবামে প্রতিটি গান সাজাতে 12 ঘণ্টার বেশি সময় লাগে। এই সময়টি অনুপ্রেরণার জন্য অপেক্ষা করা বা ভিডিও দেখার জন্য ব্যয় করা সময়কে অন্তর্ভুক্ত করে না, এটি শুধুমাত্র লজিক প্রো পরিচালনায় ব্যয় করা সময়। সত্যি বলতে, আমি ইন্টার্নদের কিছু কাজ অর্পণ করতে সক্ষম হতে পারি। যদি আমার একটি স্টুডিও থাকত, আমি আমার জন্য সমস্ত "ব্যাকিং" কাজ করার জন্য 20 বছর বয়সী ওগের মতো একটি ছেলে বা মেয়েকে ভাড়া দিতাম। কিছু সাজানোর কাজ টেকনিক্যালি তেমন কঠিন নয়। কিমি এবং তাডায়ানের লাইভ ভিডিও দেখার সময়, আমি কীবোর্ড ব্যবহার করে লজিক প্রো প্রোজেক্টে নোটের মাধ্যমে প্রধান মেলোডি নোট ইনপুট করি এবং একা এই প্রক্রিয়ায় প্রায়ই এক বা দুই ঘন্টা সময় লাগে।   
   
প্রসঙ্গে ফিরে যাই, গত দুই মাসে আমি যে সমস্ত আয়োজন করেছি, তার মধ্যে আমি সবচেয়ে সন্তুষ্ট যেটি হল ডেকো-চ্যানের তৈরি ``কনস্টেলেশন ডায়েরি''। চীনা পিপা প্রধান যন্ত্র হিসাবে ব্যবহৃত হয়, এটি একটি পুরানো দিনের অনুভূতি দেয়। আমি ভুলেই গিয়েছিলাম যে সেদিন ছুটির দিন ছিল, তাই আমি খুব ভোরে কাজে গিয়েছিলাম এবং হঠাৎ এই গানটি সাজানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম, তবে সকাল হয়ে যাওয়ার পরে, আয়োজনটি সম্পূর্ণ হয়েছিল এবং নির্বিঘ্নে প্রবাহিত হয়েছিল। আমি মনে করি এটি সম্ভবত কারণ আমি এই সুরে অভ্যস্ত।   
   
নক্ষত্রের ডায়েরি   
গানের কথাঃ ডেকো   
   
ছোট ক্ষত   
বাতাসের দিকে তাকাও   
নীরব রাতের গভীরতা   
   
সারা বিশ্বে   
শুধু আমি   
আমাকে নিয়ে যাওয়া হলো   
   
একটা শান্ত বাতাস   
ঠান্ডার দিনে   
স্পষ্ট তারার আলো আমার কাছে পৌঁছায়   
   
ঐ শব্দগুলোর প্রতি   
হাত ধরে রাখা হচ্ছে   
ঢাল উপরে যান   
   
একটি প্রবাহিত স্রোত   
দূর থেকে আওয়াজ   
   
বনের ফিসফিস   
আমি যখন চোখ খুলি   
গ্রহমণ্ডল   
   
বিলিয়ন ঘন্টা   
ওপারে পৌঁছে গেছে   
ছোট শস্য   
এখন আমার হৃদয়ে   
   
বড় পৃথিবী   
এখন আবৃত   
জীবিত   
আমি একা নই   
   
কিছুই নেই   
অন্ধকারে   
একটি বিশ্ব   
ফেটে যাওয়া   
আমার জন্ম হয়েছিল   
আমরা সবাই   
সংযুক্ত   
   
আমি যদি চোখ বন্ধ করি   
আমি এটা শুনতে পাচ্ছি   
পোকামাকড়ের কণ্ঠস্বর   
গাছের গান   
আমাদের   
যেখানে ফিরে যেতে হবে   
আমি তোমাকে চুপচাপ পড়াচ্ছি   
   
উষ্ণ মাটি   
কেউ গন্ধ পায়   
চাষ করা মাটি   
এই জায়গা যেখানে আমি দাঁড়িয়ে আছি   
   
যতদূর চোখ দেখা যায়   
সঙ্গে studded   
স্টারডাস্ট   
টুকরা তুলে নিন   
   
দৃঢ়ভাবে চকমক   
সেই পাঁচ তারকা   
আমার নাম   
নক্ষত্রপুঞ্জের কাছে   
চলুন   
    
ক্ষীণভাবে প্রতিধ্বনি   
আমার হৃদস্পন্দন   
এই পৃথিবীতে   
গভীর শিকড় নিতে   
    
শূন্য থেকে শুরু   
নতুন আগামীকাল   
বিশ্ব   
ভবিষ্যৎ   
রাত পর্যন্ত ছেড়ে দিন   
      
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%98%9F%E5%BA%A7%E6%97%A5%E8%A8 %98.m4a" >}} 
>###### "নক্ষত্রমণ্ডলীর ডায়েরি" 💿 গানের কথা ও সঙ্গীত: でこ (মা ইউকা শিনোদা) অ্যারেঞ্জার: ওমো     
      
ফুজিওশিদাতে 2024 সালের নিশিউরা শোভা কবিতা উৎসবে আমি সুযোগে টোডেকো-চ্যানের সাথে দেখা করেছি। কনসার্টের থিম ছিল "শোয়ার গান," এবং সবাই শোভা যুগের গান গাইছিল। ডেকো-চ্যান গেয়েছিলেন "ইচিগো হাকুশো ও মাতোইসু", এটি এমন একটি গান যা আমি আগে কখনো শুনিনি! আমি তার প্রথম অ্যালবাম কিনেছিলাম, যেটি তিনি 23 বছর বয়সে প্রকাশ করেছিলেন এবং একটি ব্রেসলেট (নিজে ডেকো-চ্যান দ্বারা তৈরি)। ডেকো-চ্যান আমাকে গানের নাম বলেছিল, এবং এভাবেই আমি তার লাইন বন্ধু হয়েছিলাম। সুতরাং, যখন আমি পরে D45-এ গিয়েছিলাম, আমি ইতিমধ্যেই এই গানটি গাইতে সক্ষম হয়েছিলাম, এবং এটি সবই কো-চ্যানকে ধন্যবাদ।   
   
সেই সময় ইনস্টাগ্রামে একমাত্র মাই ছিলেন। মাইও লাইনে যোগ করা হয়েছিল। সেই সময়ে, আমি প্রতিদিন যে জিনিসটি নিয়ে সবচেয়ে বেশি খুশি হতাম তা হল গান লেখা এবং মাই-চানকে তাদের শুনতে দেওয়া। গ্রামাঞ্চলে অনেক কিছু করার নেই, কিন্তু সৃজনশীল হওয়ার জন্য এটি একটি দুর্দান্ত জায়গা। দুর্ভাগ্যবশত, মাউন্ট ফুজিতে গিটার বিক্রি করে এমন অনেক দোকান নেই। এই Ryoji Matsuoka ক্লাসিক্যাল গিটার কিনতে আমি টোকিওতে Hachioji তে গিয়েছিলাম।   
   
একটি ক্লাসিক চাইনিজ কবিতা আছে যা বলে, ''অতীতে, এটি ধীর ছিল, গাড়ি এবং ঘোড়াগুলি ধীর ছিল এবং আমার জীবনে শুধুমাত্র একজনকে ভালবাসার জন্য এটি যথেষ্ট ছিল।'' আমি সত্যিই এটা পছন্দ. ডন কুইজোটের সামনে মাইয়ের সাথে দেখা হওয়ার মুহুর্তে আমি সত্যিই অনুপ্রাণিত হয়েছিলাম।   
   
প্রকৃতপক্ষে, তথ্য উপচে পড়া এবং বিনোদনের এই যুগে, কে আছে যে সর্বদা মাই এবং আমার যে বিশুদ্ধ বন্ধুত্ব রক্ষা করবে? আমরা দুজনেরই চাকরি আছে এবং দুই দেশে থাকি, কিন্তু মাই এবং আমি একসঙ্গে থাকার সুযোগ কখনোই ছাড়ব না। সুযোগটা চুলের মতো পাতলা হলেও আমরা দৃঢ়ভাবে আঁকড়ে ধরতে পারি। যে সত্যিই মূল্যবান. আপনি কেবল এটি কল্পনা করতে পারবেন না, আপনাকে আসলে এটি পৃথিবীতে পেতে হবে।   
   
এই সুযোগটি ছেড়ে দেওয়া কত সহজ হবে তা কল্পনা করুন। উদাহরণস্বরূপ, যদি আমি জাপানে না আসি, বা যদি আমি ওসাকায় না যাই, অথবা যদি আমরা একে অপরের সাথে দেখা করি এবং একে অপরকে কেবল ইন্টারনেট বন্ধু হিসাবে ব্যবহার করি। একজন তুচ্ছ মানুষ হওয়া সহজ, কিন্তু যারা তাদের সেরাটা দেয় এবং তাদের আবেগের যত্ন নেয় তারাই জীবিত বলা যেতে পারে। মাই-চান আমার জীবনের অহংকার।   
   
মাই আমার কাছে ছোটবেলায় আমার একটি ফটো চেয়েছিল এবং তারপরে আমি তার ইনস্টাগ্রাম আইকন পরিবর্তন করেছি। মাই সম্পূর্ণভাবে আমার... এটা সত্যিই রোমান্টিক. সেই থেকে, আমি কখনই তাকে ছেড়ে যাব না এবং আমি কখনই মাইয়ের জন্য আমার সেরাটা করব না। সেই মুহুর্তে, আমি মনে মনে এই সিদ্ধান্ত নিলাম। আমি বিশ্বাস করি যে মাই হয়তো একই সময়ে সিদ্ধান্ত নিয়েছে।   
   
আপনার জন্য শুভকামনা   
কথা ও সঙ্গীতঃ দা মাও    
   
সর্বদা আপনার জন্য আপনার সেরা কাজ   
এই অন্ধকার শহরে   
তোমার জন্য   
মানুষের ঢেউয়ে   
একমাত্র স্বাধীনতা খুঁজুন   
   
সর্বদা আপনার জন্য আপনার সেরা কাজ   
এই প্রাণবন্ত পৃথিবীতে   
তোমার জন্য   
আকাশের অন্ধকারে   
রোমান্টিক হতে   
খুঁজে বের করা   
   
ভীতিকর না   
আমি এখানে অপেক্ষা করব   
সেই দিন পর্যন্ত অপেক্ষা করা যাক   
আপনার পাশে ফিরে যান   
   
আমি তোমাকে ভালবাসি   
অন্য কাউকে অনুমতি দেওয়া হয়নি   
আমি আপনাকে জানতে চাই   
যে কোন সময়, যে কোন সময়   
আপনার জন্য শুভকামনা   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E9%A0%91%E5%BC%B5%E3%81%A3%E3%81 %A6 for%20you.m4a">}} 
>###### “তোমার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করো” 💿 গানের কথা: ওগে   
   
এর সাথে বিয়ে বা প্রেমের কোনো সম্পর্ক নেই। আমার মতে, তারা সময়ের পরিপ্রেক্ষিতে মাই-চ্যানের সাথে সম্পূর্ণরূপে সিঙ্ক্রোনাইজড। এটা যেন দুটো ব্ল্যাক হোল এক হয়ে গেছে...আমার এরকম একটা অভিজ্ঞতা হয়েছে। বিয়ে করে লাভ কি? ভালবাসা মানে কি? তার সাথে আমার কোন ধরনের সামাজিক সম্পর্ক স্বীকার করার দরকার নেই। মাই এবং আমি সমস্ত সামাজিক সম্পর্ক, সমস্ত জাতীয়তা এবং সমস্ত ভালবাসা অতিক্রম করি।    
   
অন্য ব্যক্তিকে পরম স্বাধীনতা দিন এবং 100% বিশ্বাস রাখুন। আমাদের দেখা হোক বা না হোক এর সাথে এর কি সম্পর্ক?   
   
মাই এবং আমি কেবল সাধারণ বন্ধু হতে পারি, এবং আমরা আজীবন বন্ধু হতে পারি। এই পৃথিবীতে, একমাত্র ব্যক্তি যিনি আমার সাথে বন্ধুত্ব করার চেষ্টা করার সাহস রাখেন তিনি হলেন মাই কিতামুরা। হয়তো আমি এটা বলছি কারণ আমি খুব চরম। 
   
কিন্তু এক মুহূর্ত ভেবে দেখুন, আমি যদি এতটা চরম না হতাম, তাহলে ডিভোর্সের পর জাপানে হাত দেওয়ার কথা ভাবতাম না, তাই না? সেই কারণে, আমি সম্ভবত ওসাকায় আসতে পারতাম না, এবং আমি জাপানে থাকতে চাইলেও আমি টোকিও যেতে পারতাম। হয়তো এটাই রুই-চ্যানের গান ``দশ না চুম্বক'-এ দেখা যায় ``সম্পর্ক''। আমি এরকম কিছু অনুভব করতে পেরেছিলাম কারণ আমি একজন চরম জুয়াড়ি। এতদিনের কাকতালীয় সিরিজগুলো এমনই হয়েছে।   
   
যখন আমি মাউন্ট ফুজিকে দেখেছিলাম, আমার সবচেয়ে মজার বিষয় ছিল গান লেখা, লাইনে মাইয়ের সাথে কথা বলা এবং মাউন্ট ফুজিকে প্রতিদিন দেখা। আমি নিজেই এটা রান্না শেষ হাল. প্রতিদিন দুপুরে, আমি নিজের জন্য রান্না করতাম, এবং আমি যে কৌশলটি নিয়েছিলাম তা হল ``পায়েলা''।   
   
তথাকথিত ''পায়েলা চুউন'' হল একটি পাত্রে উপাদান এবং কাঁচা চাল একসঙ্গে ফুটানোর একটি কৌশল। এটি স্পেন এবং মধ্যপ্রাচ্যেও জনপ্রিয়। স্প্যানিশ পায়েলা হল একটি ঐতিহ্যবাহী খাবার যা ভাত, সামুদ্রিক খাবার, মুরগি, খরগোশের মাংস এবং বিভিন্ন শাকসবজি একসাথে রান্না করে তৈরি করা হয়। এটি জাফরান দিয়ে রঙিন এবং একটি অনন্য সুবাস রয়েছে। আমি একবার চীনে মোমোকোর সাথে একটি স্প্যানিশ রেস্টুরেন্টে গিয়েছিলাম এবং সেখানে খেয়েছিলাম, এবং মোমোকো সত্যিই এটি পছন্দ করেছিল।   
   
অবশ্যই, আমি পায়েলা তৈরির অনুশীলন করার আগে, আমি ডন কুইজোটে একটি সুন্দর ফ্রাইং প্যান কিনেছিলাম। পায়েলা কাঁচা চাল একবারে রান্না করে তৈরি করা হয়, তাই প্রথম ধাপ হল বড় চালকে অন্তত দুই ঘণ্টা ভিজিয়ে রাখা। এই ধাপটি খুবই গুরুত্বপূর্ণ কারণ এটি নির্ধারণ করে যে ভাতটি সমতল নীচের পাত্রের অন্যান্য উপাদানের সাথে সঠিকভাবে রান্না করবে কিনা।   
   
আমি পায়েলায় জাপানি মিসো এবং পনির যোগ করতে পছন্দ করি এবং আমার প্রিয় কারি বা জাপানি মাছের সসেজ যোগ করা। একে বলা হয় ‘কারি পায়েলা’। এটি নিজে অনেকবার তৈরি করার পরে, আমি মনে করি আমি আমার পায়েলা দক্ষতায় চিহ্নটি পাস করেছি। আমি আমার সহকর্মীদের এটি অনেকবার খেয়েছি, এবং তারা সবাই এটা পছন্দ করেছে।   
   
আমি যদি পায়েলায় বিশেষায়িত একটি রেস্তোরাঁ খুলি, আমি অবশ্যই অর্থ উপার্জন করব। আমি সত্যিই এই রান্নার পদ্ধতি পছন্দ করি এবং আমি এটির সাথে প্রায় আচ্ছন্ন। মাইও একজন শেফ হিসাবে আমার প্রশংসা করেছিলেন এবং তিনি "জিসানসেন" নামে একটি চাইনিজ খাবারের কথাও বলেছিলেন। এই খাবারটির উৎপত্তি চীনের উত্তরাঞ্চলে, যা রাশিয়ার কাছাকাছি।   
   
তারপর আমি মাইকে বলেছিলাম যে জাপানি সেনাবাহিনী অতীতে উত্তর-পূর্ব চীন আক্রমণ করেছিল। ঠিক সেখান থেকেই এই ‘জিসানসেন’-এর উৎপত্তি। আমি জাপানি ভাষায় "আক্রমণ" শব্দটি কীভাবে বলতে হয় তা জানতাম না, তাই আমি শুটিং হাতের অঙ্গভঙ্গি করেছি। আমি তাদের আরও বলেছিলাম যে অনেক চীনা লোক জাপানিদের ঘৃণা করে। আমি মাইয়ের চোখের দিকে তাকালাম এবং ভেবেছিলাম যে আমি যা বলেছি সে ইতিমধ্যে বুঝতে পেরেছে।   
   
আমি মাইকে বলতে ঘৃণা করি, কিন্তু যখন জাপান উত্তর-পূর্ব চীন আক্রমণ করেছিল, তখন কয়েক হাজার, এমনকি লক্ষ লক্ষ চীনা মানুষ মারা গিয়েছিল। যাইহোক, 1959 থেকে 1961 পর্যন্ত, গণপ্রজাতন্ত্রী চীন একটি মারাত্মক নীতিগত ব্যর্থতা তৈরি করেছিল যা দেশব্যাপী দুর্ভিক্ষের সৃষ্টি করেছিল যা কয়েক মিলিয়ন চীনা লোককে হত্যা করেছিল। একটি দুঃখ যা আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারি না তা আমার হৃদয়ে উঠে যায় এবং আমি কাঁদতে চাই। এই মুহুর্তে, মাই-চ্যান আমাকে সান্ত্বনা দিয়ে বললেন, ''আমি চীনকে ভালবাসি''।   
   
এই মুহুর্তে আমার মনের মধ্যে একটি কণ্ঠ আবার বলল, "এটা কি কারণ আমি চীনকে ভালোবাসি না? এটা সত্য নয়।" যাইহোক, যদি চীন সরকার জানতে পারে যে আমি এই বিষয়ে কথা বলছি, আমি দেশে ফেরার সাথে সাথে তারা আমাকে গ্রেপ্তার করতে পারে। "তাই কি তাই? তাহলে, যদি পারো, এসে আমাকে ধরো। আমি আরো উদ্দীপনা চাই," আমার অন্য স্বয়ং নিজেকে বললো। আমি চাইনি যে মাই-চ্যান আমার অভ্যন্তরীণ চিন্তার কোন চিহ্ন খুঁজে বের করুক, তাই যখন আমার মন বিভক্ত হতে চলেছে, তখন আমার চোখ মানিব্যাগের শব্দের দিকে গেল এবং বলল "পেলে বোর্সা।" অবশ্যই, এটি একটি সম্পূর্ণ অর্থহীন কথোপকথন ছিল, এবং মাই-চ্যান হঠাৎ ইংরেজি শব্দগুলি বলে বিভ্রান্ত হতে পারে, তবে অন্তত আমি আমার ভিতরের বড় দুঃখ লুকিয়ে রাখতে সক্ষম হয়েছিলাম।   
   
ওসাকায় আসার প্রথম দিন থেকে যদি আমি মাইয়ের সাথে দেখা করতাম, তাহলে আমি সম্ভবত D45-এর কনসার্ট করতে পারতাম না। আমার জন্য, মাই জাপান সম্পর্কে সবকিছু উপস্থাপন করে। মাই না থাকলে আমার কাছে জাপানের কোনো অর্থই থাকত না। সেই সময়, আমি তার সামনে বসে ছিলাম এবং আমি তার হাই হিলের দিকে তাকিয়ে ছিলাম, কিন্তু আমি সরাসরি তাকে বলিনি। আচ্ছা, আমি একজন নির্দয় মানুষ হাহা. আমি যখন দ্বিতীয়বার D45 এ গিয়েছিলাম তখন রুই-চ্যানের সাথে দেখা হয়েছিল। কিন্তু সেই সময়ে, আমি সত্যিই ভাবিনি যে আমি ইনস্টাগ্রামে কী ঘোষণা করতে যাচ্ছি। আমি আসলে শুধু মাই lol কথা বলতে নিবন্ধিত. আমি শুধু মাইয়ের সাথে থাকতে চাই। আমি চাই না যে অন্য লোকেরা এটি সম্পর্কে জানুক... আমি মনে করি আমি খুব ঐতিহ্যবাহী মানুষ   
   
আমার জন্য, আমি অন্য জায়গায় ব্যবসায়িক সফরে গিয়েছিলাম, কিন্তু কয়েক দশক পরে, আমি ওসাকায় ফিরে এসেছি। এবং মাই এবং আমার জন্য, আমি বিশ্বাস করি যে আমরা 3000 বছর আলাদা থাকার পরে আবার দেখা করেছি। আমি আশ্চর্য যদি সেও সেরকম অনুভব করে। আমাদের কি আবেগের ভিত্তি আছে? আসলেই না। আমরা একে অপরকে খুব একটা চিনিও না। কিন্তু আমি যা বলতে চাই তা হল যে আপনি যদি কয়েক দশক ধরে কারো সাথে বন্ধুত্ব করে থাকেন, তবে আপনি তাদের সম্পর্কে এতটুকুই জানেন। কিন্তু মাই এবং আমার মধ্যে সম্পর্ক... এটা সীমাহীন মনে হয়. এটা একটা ব্ল্যাক হোলের মত।   
   
আমি মাইকে এটি বলতে চাই না, তবে আমার সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ কুকুরটি ইতিমধ্যে আট বছর বয়সী। আরও 12 বছরের মধ্যে আমাদের ব্রেক আপ করার সময় হতে পারে। তাহলে, কেন আপনি মনে করেন আপনি আরও 12 বছর বাঁচবেন? সবাই এভাবে ভাবলে পৃথিবী অনেক শান্তিময় হতো। প্রত্যেকের উচিত এই মুহুর্তে নিজের মৃত্যুকে মেনে নেওয়া এবং নিজের অনুভূতিকে প্রথমে রাখা। উদাহরণ স্বরূপ, আপনার কেমন লাগবে যদি এমন একজন বাবা থাকেন যিনি শুধু নিজের কথাই ভাবছেন এবং বিলাসবহুল খাবার খাচ্ছেন যখন তার সন্তান তার চোখের সামনে অনাহারে মারা যাচ্ছে? অবশ্যই, যারা শুধুমাত্র নিজেদের সম্পর্কে চিন্তা করে তারা সঙ্গীত করতে পারে না। কারণ হল, সৃষ্টির ক্ষেত্রে উপভোগ করার কিছু নেই। বাস্তবে, এটি ক্রমাগত আত্ম-সমালোচনার একটি প্রক্রিয়া। আপনি যদি শুধুমাত্র আপনার নিজস্ব ধারণা সম্পর্কে চিন্তা করেন এবং নিজেকে সমালোচনা না করেন তবে আপনার কাজের মধ্যে ``চেতনার রঙ'' বা ``কোলাহল'' থাকবে। আপনি যদি শুধুমাত্র দর্শকদের মতামত বিবেচনা করেন, আপনি একই ফলাফল পাবেন। কারণ সৃষ্টির মর্ম নিহিত রয়েছে এই ক্রমাগত অস্বীকারের মধ্যে। যারা শুধুমাত্র তাদের নিজস্ব আবেগের উপর ফোকাস করার প্রবণতা রাখে বা তাদের নিজস্ব আবেগকে "নিশ্চিত" করে তাদের সৃজনশীলতার অভাব রয়েছে।   
   
উৎপাদন বাড়লে কি যুদ্ধ বন্ধ করা যাবে? এটা অসম্ভব। যুদ্ধবিরোধী গান লিখলে কি বিশ্বে শান্তি আসবে? সেটাও অসম্ভব। এটা শুধু আমার মতামত, কিন্তু যতক্ষণ না মানুষ যেকোনো সময় এবং যে কোনও জায়গায় তাদের সমস্ত আকাঙ্ক্ষা ছেড়ে দিতে না পারে, আমরা যুদ্ধের শিকড়কে সম্পূর্ণরূপে নির্মূল করতে সক্ষম হব না। এটি করতে সক্ষম হওয়ার একমাত্র উপায় হল সঙ্গীতকে একটি উত্পাদন সরঞ্জাম হিসাবে ব্যবহার করা। কারণ হল, সঙ্গীতের সারমর্ম হল শূন্যতা। এর মানে হল যে ইচ্ছা তখনই দেখা দেয় যখন এটি প্রয়োজন হয়। এটি সূর্যের আগুনের মতো, এটি আসলে সর্বদা জ্বলতে চেষ্টা করে, কিন্তু একই সময়ে এটি স্বাভাবিকভাবেই নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করে। এটা মনে করা একটি রূপকথার গল্প যে সূর্য একরকম নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করে, তাই তথাকথিত "নিয়ন্ত্রিত পারমাণবিক ফিউশন"ও একটি রূপকথার গল্প। অবশ্যই, এটি শুধুমাত্র আমার ব্যক্তিগত মতামত, এবং আপনি যদি একটি টোকামাকে বিনিয়োগ করার এবং নির্মাণ করার সিদ্ধান্ত নেন, তবে এটি আপনার উপর নির্ভর করে, কিন্তু আমার সাথে এর কোন সম্পর্ক নেই। আমি যে চরম আত্মনিয়ন্ত্রণের কথা মনে করি তা হল "ইচ্ছা" এর অভ্যন্তরীণ কাঠামোর মাধ্যমে আত্মনিয়ন্ত্রণের স্বাভাবিক উপলব্ধি। ঠিক আছে, যেহেতু এটি একটি প্রযুক্তিগত বিষয়, আমি আপাতত এটিকে ছেড়ে দেব।   
   
গতকাল তাদায়নের ‘হিমাওয়ারী’ ছবির আয়োজন সম্পন্ন করেছি। আমি এই গানটি সাজানোর কথা ভাবার আগে, মাই এবং আমি ``তদায়ান এক্স রুই টু-ম্যান লাইভ''-এর ভিডিও দেখেছিলাম। ফটোগ্রাফি এবং উপস্থাপনার জন্য আমি ফুউ কাতায়ামাকে বিশেষভাবে ধন্যবাদ জানাতে চাই ^ - ^। যদি ফুউ কাতায়ামা এই লাইভ পারফরম্যান্সের চিত্রগ্রহণ ও ঘোষণা না করতেন, আমি মনে করি না এই গানটির আয়োজন সম্পূর্ণ হতো। এর কারণ তাদায়নের বেশিরভাগ কাজ অনলাইনে পাওয়া যায় না। তাদায়নের গান আমার ভালো লাগার একটা কারণ। এই গানগুলি তাদায়নের নিজস্ব অভ্যন্তরীণ মনোলোগ প্রকাশ করে এবং সাধারণ জনগণের সাথে এর কিছুই করার নেই, তাই তাদের একটি সম্পূর্ণ ব্যক্তিত্ব রয়েছে।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%B2%E3%81%BE%E3%82%8F%E3%82 %8A.m4a" >}} 
>###### "হিমাওয়ারী" 💿 গানের কথা: তাদায়ন｜বিন্যাস: ওগে   
   
মাইয়ের মতামত হল, ``আমি এটা শুনতে শুনতে ঘুমাতে যাচ্ছি😪'' হাহা। তাই এই গানে কিছু রক উপাদান যোগ করার কথা ভাবলাম। "হিমাওয়ারী" লোল গানটির আয়োজনের কথা বলি (ফেসবুকে ভুল করে "হিমহরি" লিখেছিলাম lol)। আমি যখন এই গানটি সাজিয়েছিলাম, তখন আমি গানটির অর্থ বুঝতে পারিনি। তাই, বেশিরভাগ ''আবেগ'' আমি অনুভব করেছি তাদায়নের লাইভ পারফরম্যান্স থেকে এসেছে। যাইহোক, আমি কিছু ইংরেজি বাক্যাংশ ধরতে পেরেছি। ''আমার জীবন ঠিক থাকো'' এবং ''আমি 40 বছর না হওয়া পর্যন্ত বাঁচতে চাই'' এর মতো কিছু আমার প্রিয় বাক্যাংশ।   
   
Tadayan এর লাইভ সংস্করণ, এই গানের গিটার অংশটি সম্পূর্ণরূপে স্ট্রোক পদ্ধতি ব্যবহার করে, এবং ব্লুজ হার্প ইন্টারলিউডের সময় আসে, যা সত্যিই দুর্দান্ত! তাদায়ন-সান মূল গানের সময় হালকা স্ট্রোক ব্যবহার করে, কিন্তু কোরাসের সময় শক্তিশালী স্ট্রোক ব্যবহার করে, যা আমি মনে করি একটি রক-মত প্রকাশের উপায়। আমি: একটি সফ্টওয়্যার সমাধান স্থপতি হিসাবে, আমি পুরো প্রক্রিয়া জুড়ে ড্রাম ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। আমি শুরু থেকেই ড্রামস অন্তর্ভুক্ত করেছি, এবং কোরাসের সময় অন্যান্য পারকাশন যন্ত্র যোগ করেছি। ইন্টারলিউডের সময়, MIDI হারমোনিকার শব্দ নিস্তেজ ছিল (অবশ্যই, এটি তাদায়নের পারফরম্যান্স থেকে সম্পূর্ণ আলাদা ছিল), তাই আমি বেস হারমোনিক্সের সাথে একটি একা অন্তর্ভুক্ত করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম, হাহাহা।   
    
আমি আমার সমস্ত ব্যবস্থা কাজের জন্য সাইনেজ পরিচালনার কৌশল ব্যবহার করি। বিলবোর্ড ব্যবস্থাপনায় "টাস্ক বিলবোর্ড" নামে একটি ইলেকট্রনিক টেবিলে সমস্ত কাজ তালিকাভুক্ত করা এবং সেগুলিকে ক্রমানুসারে সম্পাদন করা জড়িত। কিন্তু আপনি শীঘ্রই বুঝতে পারবেন যে আপনার কুকুরের মাথায় যখন নতুন নতুন আইডিয়া আসতে থাকে, আপনি যে গতিতে টাস্ক লিস্ট লিখছেন তা আপনার কুকুরের মাথা যে গতিতে আইডিয়া তৈরি করছে তার সাথে তাল মিলিয়ে চলতে পারে না। সর্বোপরি, এই কাজের পদ্ধতির সীমাবদ্ধতা রয়েছে (কিছু লোক চটপটে বিকাশ ব্যবহার করে)। নিউটনীয় মেকানিক্স যখন আলোর গতির কাছাকাছি পৌঁছায় তখন সীমা এবং আপেক্ষিকতা তত্ত্ব আলোর গতিকে ছাড়িয়ে যাওয়ার সীমার মতোই এটি ঠিক একই যুক্তি। এটি সম্পর্কে চিন্তা করুন, আপনি যখন সৃজনশীল কাজ করছেন, কখনও কখনও আপনাকে নতুন কাজ যোগ করতে হবে, এবং কখনও কখনও আপনাকে পুরানোগুলি পরিবর্তন বা বাতিল করতে হবে। এর জন্য গতিশীল "টাস্ক সাইনবোর্ড" প্রয়োজন এবং বর্তমান স্ট্যাটিক সাইনবোর্ডগুলি ভাল নয়৷ এই কারণেই, একটি নির্দিষ্ট গানের জন্য, চিহ্নটি শুধুমাত্র ``এই গানটি সাজানোর কাজ' তালিকাভুক্ত করে। কাজের অভ্যন্তরীণ বিবরণ সম্পর্কে, যেমনটি আমি উপরে বলেছি, ``সাইনবোর্ড'' টুলটির ``ব্যবস্থাপনার ক্ষমতার সীমার বাইরে', তাই আমি মনে করি আমাকে কিছু সময়ের জন্য এটি পরিচালনা করতে হবে।   
   
যখন আমি জিনিসগুলি পরিচালনা করি না, তখন এই গদ্যের মতো ধারণাগুলি আমার কাছে আসে, কিন্তু আমি জানি না ``গদ্য' শব্দের অর্থ ``আমি যা ভাবি ঠিক তা বলা,'' তবে গদ্য এবং উপন্যাসের মধ্যে পার্থক্য রয়েছে। আমি মনে করি আছে. কিন্তু সঙ্গীতের সৃষ্টি এই বাস্তবতার উপর ভিত্তি করে। অন্য কথায়, আপনি একটি অনুচ্ছেদ লেখার পরে, এর আগে এবং পরে বাক্যগুলি অবিলম্বে সীমাবদ্ধ। আপনি যদি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন, আসলেই কি তাই? উদাহরণস্বরূপ, একটি স্ট্রিং যন্ত্রের জন্য একটি ব্যবস্থা বিবেচনা করার সময়, আপনি যদি একটি নির্দিষ্ট নোটে একটি উচ্চ নোট হিট করতে না পারেন, তাহলে শ্রোতারা হতাশ হবেন। কিন্তু এমনকি যদি আপনি একটি উচ্চ নোট আঘাত করেন, যদি এটি একটি যুক্তিসঙ্গত বা আরামদায়ক উপায়ে না পড়ে (হাল, একটি প্যারাসুটের মতো), শ্রোতারাও হতাশ হবেন। বিল্ডিংয়ের ছাদে উঠে হঠাৎ লাফিয়ে পড়া কি অসম্ভব নয়?   
   
এই ``উপর ও নিচে'' একটি বড় যাত্রীবাহী বিমানের উড্ডয়নের মতো এবং গান লেখার ``মডুলেশন''-এর মতোও। উদাহরণস্বরূপ, যখন আমি ``সায়নারা'' (`ওয়াতাশিমো' অ্যালবাম থেকে) গানটি লিখেছিলাম, তখন আমি সি-এর কী-তে সুর লিখেছিলাম, কিন্তু আমি ভেবেছিলাম যে কোরাস কী-তে থাকলে এটি আরও আবেগগতভাবে উত্তেজনাপূর্ণ হবে। এর ক তাই কোরাসের কাছে যাওয়ার সময়, আমি E7 জ্যা ব্যবহার করেছি, যেটি A-এর কী-এর জেনাস সপ্তম জ্যা (C-এর কী-তে G7 জ্যা-এর অনুরূপ)। এটি মসৃণভাবে একটি সেতু অতিক্রম করার একটি সুরের মতো মনে হয়। তারপর, সঠিক সময়ে, আমি A এর চাবি থেকে "নাম" এবং C এর চাবিতে অবতরণ করি (অর্থাৎ, মাটিতে স্পর্শ করি)। যদি এটি দীর্ঘ সময়ের জন্য C-এর চাবিতে থাকে, তাহলে কোরাসে শক্তিশালী আবেগ প্রকাশ করা কঠিন, এবং যদি এটি দীর্ঘ সময়ের জন্য A-এর মধ্যে থাকে, তাহলে এটি আরেকটি বিরক্তিকর গল্পে পরিণত হয়। আপনি লিখতে গিয়ে এই ভাবে অনুভব করেন?   
   
বিন্যাসের যৌক্তিকতা কেবল টোনালিটি এবং সুরেলা বিন্যাস বিবেচনা করা নয়, বিভিন্ন যন্ত্রের সমন্বয় বিবেচনা করাও। তবে স্টুডিও শোগুলির চেয়ে লাইভ শোগুলি কেন মজাদার হয় তার একটি কারণ হল সেটে দর্শকদের প্রতিক্রিয়া সম্পর্কে আপনাকে সচেতন হতে হবে না। উদাহরণস্বরূপ, যদি নীচে একজন মালয়েশিয়ান শ্রোতা থাকে, তারা মালয়েশিয়ান ভাষায় "ধন্যবাদ" বলতে পারে (তেরিমা কাসিহ লল), এবং যদি এমন একটি গান থাকে যা তারা বিশেষভাবে শুনতে চায়, তারা সেই গানটি গাইতে চাইবে। D45-এর কিছু অতিথি সবসময় আমার গান ``পান্ডা''-এর অনুরোধ করেন, কিন্তু কখনও কখনও আমি সত্যিই এটি গাইতে চাই না। কিন্তু যখন আমি "পান্ডা" শব্দটি শুনি, তখন আমি মাউন্ট ফুজিতে আমার পুরনো দিনের কথা মনে করি।   
   
পান্ডা   
কথা ও সঙ্গীতঃ দা মাও   
   
আমি চাই তুমি টাকিমোটোতে যাও   
তারপর হুইস্কি পান করুন   
আজকেও মজা করুন   
   
একদিন আমি এখানে থাকব   
যদিও এটি শীঘ্রই অদৃশ্য হয়ে যাবে   
সেই সময়   
আমি   
আপনি এটি খুঁজে পাচ্ছেন না   
   
আমাকে আলিঙ্গন   
আমি তোমাকে যেতে দেব না   
200,000 বছরেরও বেশি   
   
পান্ডা বাঁশ   
খাওয়া   
আপনি এবং আমি   
যতক্ষণ না শুধুমাত্র একটি অবশিষ্ট থাকে   
D45   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%83%91%E3%83%B3%E3%83%80.m4a" > }} 
>###### 「パンダ」💿　 গান ও সঙ্গীত: দা মাও   
   
গতকাল, আমি D45 এ "অ্যাকর্ডিয়ন লাভ পার্টি" তে অংশগ্রহণ করেছি। আমি অনেকগুলি বিভিন্ন টেফুকোটো (বেশ দামী) দেখতে পেয়েছি এবং কিছু শিল্পীর সাথে দেখা করেছি যারা টেফুকোটো বাজান। মাসাহিরো কুবোটা আমেরিকা, জার্মানি এবং আয়ারল্যান্ডের কিছু বিখ্যাত টুকরো সহ সারা বিশ্ব থেকে ক্লাসিক্যাল হ্যান্ডওয়াইন্ড কোটো টুকরোগুলির ``ইসেইবাকো'' শিট মিউজিক নিয়ে এসেছেন। আমি এবং মাই স্টেজের নীচে বসে ছিলাম এবং এটি সত্যিই মজার ছিল। এটা সত্যিই একটি মহান দেখার পার্টি ছিল. আমার আশ্চর্যের জন্য, জ্যাকের কাছে একটি লাল রোল্যান্ড হ্যান্ড বীণাও রয়েছে, যার দাম 200,000 ইয়েনের বেশি।   
   
পরে, খোলা মাইকের সময়, আমি ``ম্যাক্সিমাম লাকি'' এবং ``মাইমো''-এর মতো গানও পরিবেশন করি। এই দুটি গানে মেই নাকামুরার টেফুকোতো সঙ্গতি ছিল এবং তাদের কাছে সত্যিই দারুণ অনুভূতি ছিল। আমি মনে করি মাই এই সংস্করণটিও পছন্দ করবে। অবশ্যই, আমি একটু নার্ভাস ছিলাম কারণ মাই-চ্যানের সামনে এটি আমার প্রথম অভিনয় ছিল। আমি এই অনুষ্ঠান আয়োজনের জন্য মেই নাকামুরাকে ধন্যবাদ জানাতে চাই। মেই নাকামুরার অফিসিয়াল ওয়েবসাইট হল: https://nakamura-may.jimdosite.com/। অবশ্যই, আমি জ্যাককেও ধন্যবাদ জানাতে চাই।   
   
আমার কাছে দুটি গ্লাস ছিল সেই জন্য যেটি তাদায়ন সুপারিশ করেছিল, এবং যেহেতু সে বলেছিল এটি ``সবচেয়ে ভালো স্বাদ'', তাই আমি এটিকে ``তাদায়ান,'' বলতে শুরু করি। মাই D45 এ দুটি হাইবল পান করছিল। অ্যালকোহল পান করার পরে, আমার সবসময় পারকাশন যন্ত্র বাজাতে মনে হয়, হাহা, তাই যখন মেই নাকামুরা টেফুকোটো বাজাতেন, তখন আমি আমার সাথে আমার ``গিঙ্গা বোঙ্গো'' নিয়ে আসি। ভাগ্যক্রমে, আমি কোনো গুরুতর ভুল করিনি কিন্তু যতক্ষণ মাই মজা করছে, ঠিক আছে, এবং সে যদি গুরুতর ভুল করেও, আমি মোটেও আপত্তি করি না   
   
কিন্তু, আপনি এটি জানেন না, কিন্তু আমি মঞ্চে যাওয়ার 10 মিনিট আগে পর্যন্ত কী খেলব তা আমি সত্যিই ঠিক করিনি। ''তোমরোকোশি'' গানটিও প্রার্থী ছিল, কিন্তু শেষ পর্যন্ত আমি বেছে নিয়েছি ''ম্যাক্সিমাম লাকি''। যাইহোক, আমি D45 এ যাওয়ার আগে এটি কল্পনাও করিনি। এর কারণ হল যে মাসাহিরো কুবোটা আমাকে একটি টেফুকোতো গানের সাথে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিলেন যেটি একটি ``চাওয়াকাই'' চলাকালীন মাত্র তিনটি কণ্ঠে বাজানো যায়। তারপরে, 7 জুলাই, 2024-এ, আমি ইউমি-চ্যান এবং আকেমি-চ্যানের "নানপোকেই সিস্টারস থার্ড কামিং অফ এজ সেরেমোনি লাইভ" এর কথা মনে পড়ল এবং সেই সময়ে, কে-সেনসেই হঠাৎ ওয়াইকে মঞ্চে ডেকে একটি গান গাইতে বলে। তখনই আমি 10 সেকেন্ডের মধ্যে "ম্যাক্সিমাম লাকি" গান করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম। এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ দৃশ্য ছিল, এবং D45 লোকে ভরা ছিল (কিছু লোক এমনকি সিঁড়ির আইলে বসে ছিল)। যখন কে-সেনসি হঠাৎ মঞ্চে ওয়াইকে ডাকলেন, আমি কৃতজ্ঞ বোধ করেছি, কিন্তু আমি এটাও অনুভব করেছি যে আমি কখনই ভুল করতে পারব না, তাই আমি ``সর্বোচ্চ ভাগ্য' বেছে নিলাম। এই গানটি শুধুমাত্র তিনটি কর্ড, "C, F, এবং G" দিয়ে তৈরি তাই এটি চালানো কম কঠিন এবং ভুল হওয়ার সম্ভাবনা কম। তাই যখন মাই প্রথমবার ওয়াই-এর অভিনয় দেখতে এসেছিলেন, আমি দ্বিতীয়বারও এই গানটি বেছে নিয়েছিলাম।   
   
সবচেয়ে বড় ভাগ্য   
কথা ও সঙ্গীতঃ দা মাও   
   
আমরা কিভাবে দেখা করেছি   
এটি একটি অলৌকিক ঘটনা ছিল   
যখন আমি একা থাকি   
আমি গোপনে তোমার কথা ভাবি   
   
যদিও তুষারপাত হচ্ছে   
রংধনু আলিঙ্গন   
প্রেমের যাত্রায়   
আমি তোমাকে সমুদ্রে নিয়ে যাব   
    
এখন থেকে   
প্রতিদিন সহজ হয়ে যায়   
তোমার সাথে বৃদ্ধ হও   
সর্বদা আপনাকে রক্ষা করবে   
    
আমি ভয় পাই না   
তুমি যা বলেছ তা আমি ভুলব না   
আমার জীবনের একমাত্র   
সবচেয়ে বড় ভাগ্য আছে   
    
সবচেয়ে বড় ভাগ্য আপনি   
ক!   
পেট!   
মৃত্যু!   
হয়   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%9C%80%E5%A4%A7%E3%81%AE%E5%B9 %B8%E9%81%8B.m4a">}} 
>###### "দ্য গ্রেটেস্ট লাক" 💿 গানের কথা: ওগে   
   
সম্ভবত এই গ্রহে আমি যে জিনিসটিকে সবচেয়ে বেশি ঈর্ষা করি তা হল আকেমি-চ্যান এবং তাকাশি-সানের জীবন। তাদের দুজনের মধ্যে গ্রামীণ জীবনের একটি বাস্তব অনুভূতি রয়েছে এবং তাদের মধ্যে অনেক ভালবাসা রয়েছে। আমি আশা করি এই ধরনের ভালবাসার কারণে বিশ্ব সর্বদা শান্তিতে থাকবে। আমি চাই, মাই আর মাই একদিন আমাদের দুজনের মতো একটা রাজ্যে পৌঁছুক। ভালবাসা সাধারণ এবং অকৃত্রিম হওয়া উচিত। এটা ভাল না যদি ভালবাসা প্রদর্শন এবং মিথ্যা পূর্ণ হয়. কিন্তু এই মুহুর্তে, আমি এখনও সেই অবস্থা থেকে অনেক দূরে আছি, হাহা, আমি আমার সেরাটা করব~    
   
তবে ‘ম্যাক্সিমাম ফরচুন’-এর মতো গান সাজাতে চাই না। আমি এই গানটিকে আগের অবস্থায় রাখতে চাই। আমি গিটার বাজাতে চাই এবং মাত্র তিনটি মৌলিক কর্ড ব্যবহার করে গাইতে চাই। এই গানটি কতজন জানেন তা নিয়ে আমার কিছু আসে যায় না। যাইহোক, আমি D45 মঞ্চে বেলোর মতো গান গাইতে পছন্দ করি। গান গাওয়ার পর আমি যে তৃপ্তি অনুভব করি তা অপ্রতিরোধ্য। তবে আপনি যদি এটি কখনও অনুভব না করেন তবে এটি বোঝা কঠিন হতে পারে, কিন্তু যখন আমি এই গানটি গাই, তখন আমি আসলে ভিতরে খুব শান্তি অনুভব করি! এটি একটি বিশ্ব-মানের বক্সিং ম্যাচে অংশগ্রহণ করার মতো, এবং সবচেয়ে উত্তেজনাপূর্ণ বিষয় হল দর্শকরা, আপনি নন। কেউ যদি 'উদ্দীপনা' বা অন্য আবেগ অনুভব করে যখন তারা পুরোপুরি মনোযোগী না হয়, তবে এটি একটি অত্যন্ত বিপজ্জনক পরিস্থিতি। গুয়ান ইউ যখন সেরিউ এনগেটসুটোর সাথে হুয়া জিওংকে কেটে ফেলতে যায়, তখন গুয়ান ইউ যদি মনে করে যে এটি সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ, তাহলে সে এই মিশনটি সম্পূর্ণ করতে সক্ষম হতে পারে। গুয়ান ইউ যে কারণে ``উষ্ণ সেক জানহুয়া জিওং'' করতে পেরেছিলেন, কারণ, একজন মার্শাল সাধু হিসেবে তিনি জীবন ও মৃত্যুকে অতিক্রম করেছিলেন। আপনি যদি জীবন এবং মৃত্যুকে অতিক্রম করেন তবে আপনি স্বাভাবিকভাবেই আনন্দের সমস্ত ইন্দ্রিয়কে অতিক্রম করবেন।   
   
অবশ্যই, আমি কানু নই, আমি একজন সাধারণ প্রকৌশলী মাত্র। যাইহোক, যখন আমি ছোট ছিলাম, আমি বিশেষ করে ''সাঙ্গোকু ইঞ্জি'' পছন্দ করতাম। যাইহোক, যখন আমি D45 তে গিয়েছিলাম, তখন আমি সত্যিই অবাক হয়েছিলাম যখন মিঃ জ্যাক এবং মিঃ তোশিনারী বাবা চারটি মহান চীনা কাজের কথা বললেন (জার্নি টু দ্য ওয়েস্ট, থ্রি কিংডম, ড্রিম অফ দ্য রেড প্যালেস এবং ওয়াটার মার্জিন)। আমার ধারণা ছিল না যে এই দুই ব্যক্তি ঐতিহ্যবাহী চীনা সংস্কৃতি সম্পর্কে এতটা জানেন। আমি জ্যাক এবং তোশিনারী বাবাকে ``সোরায়ামা সেকিকাই''-এর একটি কপি দিয়েছিলাম, যা আমি লিখেছিলাম, কিন্তু অবশ্যই আমি এই বইটি InDesign ব্যবহার করে ডিজাইন করেছি এবং শিন-ওসাকার একটি মুদ্রণ দোকানে এটি মুদ্রণ করেছি। এটা তাদায়নের গানের মতো। তাদায়ন এবং আমি একই ধরণের মানুষ, আমাদের গান যত লোকই শোনে না কেন, আমরা সুযোগ পেলেই বাজাই এবং বিশ্বের অন্য সব কিছুকে পাত্তা দিই না। আমি মনে করি এটা মানুষের এক ধরনের সংকল্প। তাদায়নের গানের কথায় বলা হয়েছে, ''সে সবসময় বলেছিল যে সে 40 বছর বয়স পর্যন্ত বাঁচতে চায়,'' কিন্তু আমার উদ্দেশ্য হল ''যদি আপনি বিশ্রাম নিতে চান, তাহলে কবরে প্রচুর সময় আছে''। আসলে, আমি মনে করি এটি একটি অনুরূপ চেতনা প্রকাশ করে। অন্য কথায়, কঠোর পরিশ্রম করুন এবং মৃত্যুর ভয় ছাড়াই আপনার কাজটি সম্পাদন করুন। এটি একই অর্থ যা রুই-চান বলেছিলেন ``সোরা'' গানে: ''আর আমি বেঁচে আছি, এটাই সব।'' আপনি কি চান যে আমি আপনাকে আমার প্রিয় কবিতাটি পড়ি? কিন্তু যখন আমি আমার ভাঙা জাপানি ভাষায় রুই-চানের কবিতাটি মাইকে পড়ি, তখন মাই কিছু বলল না।     
   
নাল   
গানের কথাঃ রুই     
     
চিরকাল নীল আকাশ   
এই একই আকাশের নিচে   
তুমি হাসো   
কাঁদছে দুশ্চিন্তা   
এবং জীবিত   
   
ঠিকমতো খাচ্ছেন তো?   
আমিও অনেক সবজি খাই।   
একবারে নিজের খাবার রান্না করুন।   
রাতে ঘুমাতে পারি   
একটি রৌদ্রোজ্জ্বল দিনে   
ফুটন শুকানো   
   
আমি তোমাকে একা রেখে যাব   
যদিও আমার দুশ্চিন্তার শেষ নেই   
আমি নিশ্চিত এটা ঠিক হবে,   
তুমি ভালো থাকবে   
যাই হোক না কেন   
আমি এটা কাটিয়ে উঠতে পারি   
   
কারণ এই আমি   
আমি তুললাম   
এমন কিছু যা মানুষ   
উপরে তাকান   
আত্মবিশ্বাসের সাথে   
বিশ্বাস করার উপায়   
শুধু হাঁটা   
   
চিরকাল নীল আকাশ   
এই একই আকাশের নিচে   
তুমি হাসো   
কাঁদছে দুশ্চিন্তা   
এবং জীবিত   
এটুকুই, এটুকুই   
মা খুশি   
   
আপনার কোন বন্ধু আছে?   
আপনি যখন সমস্যায় পড়েন   
আমরা একে অপরকে সাহায্য করতে পারি   
আমি এটা পুরোপুরি বিশ্বাস করতে পারি   
বন্ধুরা   
তুমি যখন একা থাকবে তখন আমি তোমার পাশে থাকব   
মানুষ আছে?   
   
আমি তোমাকে একা রেখে যাব    
আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে চাই অনেক কিছু আছে.   
তবে   
আমি নিশ্চিত এটা ঠিক হবে, আপনি না শুনলেও ঠিক আছে   
একসাথে ঘেরা   
আমি তোমাকে হাসতে দেখতে পাচ্ছি   
   
কারণ এই আমি   
আমি তুললাম   
এমন কিছু যা মানুষ   
আমি হোঁচট খেলেও   
ব্যাথা পেলেও   
যতবার খুশি ততবার   
শুধু উঠুন এবং যান   
   
আকাশ অসীম   
এই একই আকাশের নিচে   
তুমি হাসো   
কাঁদছে আর ভাবছে   
এবং জীবিত   
এটুকুই, এটুকুই   
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ   
   
এটুকুই, এটুকুই   
সবকিছুর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E7%A9%BA.m4a" >}} 
>###### "সোরা" 💿 গানের কথা: রুই | অ্যালবাম: "সোরা"।  
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E7%A9%BA(%E3%82%8B%E3%81%84%E3% 82%82).m4a" >}} 
>###### “সোরা”💿　গীতি: রুই｜ বিন্যাস: ওগে  
   
এই বইটি "আমি লিখেছি" এর চেয়ে বইটি নিজেই নিজের লেখার মতো। সেক্ষেত্রে আমি আমার "ব্যক্তিগত চেতনা" থেকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাব। তারপর, একটি নিরবচ্ছিন্ন শৈল্পিক শক্তির জন্ম হয়। অতএব, শিল্প অবশ্যই শুধু মানুষের জন্য নয়। আমার বিড়ালও গান গাইতে পছন্দ করে (সম্ভবত আমাকে অনুকরণ করে) এবং প্রাণীদের নিজস্ব শিল্প আছে। তাহলে শিল্প কি? কে এটা সংজ্ঞায়িত করতে পারেন? শিল্পের কোনো সংজ্ঞা নেই। যদি আমাকে একটি সংজ্ঞা দিতে হয়, আমার সংজ্ঞা হবে ``সময় থেকে মুক্তি পাওয়া কিছু।'' আপনি যদি সময় থেকে পালাতে না পারেন তবে আপনার শক্তি অত্যন্ত সীমিত।   
   
মিঃ ওয়াং এর আয়োজনের স্টুডিওর একটি নীতিবাক্য রয়েছে: "নিমগ্ন নাও, এটা করো, এবং পেয়ে যাও!" এটি পরামর্শ দেয় যে প্রত্যেকেরই সক্রিয়ভাবে যা পাওয়ার কথা তা পাওয়া উচিত। এটি একটি শক্তিশালী উদ্যোগী চেতনা, বা বৌদ্ধ ধর্ম যাকে ``সাহসিকতা'' এবং ``ভক্তি'' হিসাবে উল্লেখ করে (শাক্যমুনি বুদ্ধের ``মহাযান সৃষ্টি'', ''কেগন সূত্র'', ''লোটাস সূত্র''-এও উল্লেখ করা হয়েছে। , এবং ``আগন সূত্র'')। সাহসিকতা এবং উত্সর্গ মানে কষ্টের ভয় ছাড়াই এগিয়ে যাওয়া, এবং প্রশিক্ষণের পথে দৃঢ় সংকল্প প্রয়োজন। কোবের রাইকোজি মন্দিরে ক্যালিগ্রাফির একটি টুকরো আছে যেটিতে লেখা আছে ``শোজিন'' শব্দটি।   
   
আমাদের মনে রাখা উচিত যে আমরা যখন কিছু পেয়েছি, তখন আমরা কতটা পেয়েছি তা নিয়ে চিন্তা করা উচিত নয়। আপনি যদি অস্থায়ী লাভ এবং ক্ষতি সম্পর্কে উদ্বিগ্ন হন, আপনি দ্রুত এই শৈল্পিক রাজ্য ছেড়ে চলে যাবেন। চলে যাওয়া মানে প্রশিক্ষণকেও বিদায় জানানো। অবশ্যই, প্রত্যেকেরই নিজস্ব পছন্দ আছে, এবং আচ্ছন্ন হওয়া একটি পছন্দ, কিন্তু আপনি যদি অন্য কিছুতে আচ্ছন্ন হয়ে পড়েন এবং আপনার আদর্শ থেকে দূরে সরে যান, আপনি কি সত্যিই খুশি হবেন?   
   
মাই কখনই আমাকে পড়তে দেবে না কারণ সে আমার রোদ। যদি আমি ট্র্যাকের বাইরে চলে যাই, সে সবসময় আমাকে সময়মত সংশোধন করে। এই কারণেই আমি অনুভব করি যে আমি যখন তার সাথে ছিলাম তখন আমার ইচ্ছা 100 মিলিয়ন গুণ বেশি শক্তিশালী হয়েছিল... সীমাবদ্ধতার কারণে আমি আর নিজেকে বেঁধে রাখি না। আমি আগেই বলেছি যে টোকামাকগুলি নিম্ন প্রান্তে রয়েছে। যাইহোক, আকাঙ্ক্ষাকে ইচ্ছার সাথে পরিচালনা করার পরিবর্তে, এটি স্পষ্টতই নারীর আকাঙ্ক্ষার সাথে পুরুষদের আকাঙ্ক্ষা পরিচালনা করার জন্য একটি আরও দক্ষ ব্যবস্থা। আপনি যখন প্রেমে পড়েন, আপনার নিজের অনুভূতিকে প্রাধান্য দেওয়ার পরিবর্তে, আপনি ভাবতে যান, ''সে যদি খুশি হয়, তাহলে ভালো।'' মানের এই উল্লম্ফনের কারণে, নারীরা পুরুষদের তুলনায় সত্যিই মহান।   
   
আমি অত্যন্ত বেপরোয়া এবং সবসময় আমার সীমা ধাক্কা. মাই-চান আমার চেয়ে অনেক বেশি আশ্চর্যজনক। মাইয়ের প্রতি আমার অনেক শ্রদ্ধা আছে কারণ সে তার নিজের সীমা জানে এবং সঠিক বিশ্রামের মূল্য দেয়। এবং যখন আত্ম-শৃঙ্খলার কথা আসে, তখন তিনি আমার জন্য একটি ভাল আদর্শ। অবশ্যই, মাই জাপানিজ অধ্যয়ন করার জন্য একটি বড় সাহায্য হয়েছে. তার আমাকে জাপানি শেখানোর জন্য ধন্যবাদ, আমার জাপানি দক্ষতা অসাধারণভাবে উন্নত হয়েছে। এখন, আমি ধীরে ধীরে জাপানি সংবাদের কিছু বিষয়বস্তু বুঝতে শুরু করছি।   
   
কিন্তু আজ সকালে যখন খবরটা দেখছিলাম, তখন জানতে পারলাম পিকো ৭৯ বছর বয়সে মারা গেছেন। পিকোকে স্মরণ করার সময়, আমি তার 30 বছর বয়স থেকে কিছু আকর্ষণীয় টিভি অনুষ্ঠানও দেখেছি। ওসাকায় চাকরি করতেন। প্রোগ্রামে, নানকৌ পিকোর সাথে তার স্মৃতির কথা বলেছেন, এবং কিছু আশ্চর্যজনক গোপনীয়তাও শেয়ার করেছেন, বলেছেন, ''পিকো কেন ওসাকায় কাজ করতে এসেছিল?'' ''আমি যা শুনেছি।'' উত্তরটি অস্পষ্টভাবে ছিল, ''কারণ ওসাকায় এমন একজন ছিলেন যাকে পিকো-সান পছন্দ করেছিলেন।'' আমি সাহায্য করতে পারছি না কিন্তু মনে হচ্ছে আমি সত্যিই পিকো-সানের সাথে সম্পর্ক করতে পারি।   
   
এটা অদ্ভুত, কিন্তু Tadayan 6 অক্টোবর, 2024-এ "Rui Uta Dake Sing Live" (lol) লাইভে তার নিজের গান গেয়েছে, কিন্তু এর সাথে আমার কোন সম্পর্ক নেই কিন্তু LOL, আমি মনে করি এই আচরণটি সত্যিই চমৎকার। তাদায়নই সেখানে একমাত্র ব্যক্তি ছিল যে এটি করতে পারে (যদিও এটি সম্পূর্ণ ভুল ছিল হাসছিল)। কিন্তু, আমি অনুমান করি এর অর্থ একটি বিদ্রোহী আত্মা যে "কর্তৃত্ব" দিতে অস্বীকার করে। (অবশ্যই রুই-চান একজন স্বৈরশাসক)   
   
এটা 2,500 বছর আগের শাক্যমুনির ধারণাগুলিকে বাস্তবে প্রয়োগ করার চেষ্টা করার মতো একটি পৃথিবীতে যেখানে বস্তুবাদ প্রচলিত। তদুপরি, সেই ধারণাটি ব্যবহার করে উত্পাদন পরিচালনা করা সাহসের প্রশ্ন নয় বা এটি অবশ্যই একটি বড় প্রকল্প; এটি আপনার নিজের থেকে অনুশীলন করা অত্যন্ত কঠিন, তবে এটি সবার সাথে করা আরও কঠিন।   
   
আমি সত্যিই আমার ফেসবুক বন্ধুদের ভালোবাসি. একে বলা হয় ``লাইফ মিউজিক সার্কেল''। ঠিক আছে, আমি অনুমান করি কারণ আমার 90% এরও বেশি বন্ধু হয় সঙ্গীত বাজায় বা গান পছন্দ করে। প্রত্যেকেই সঙ্গীত এবং লাইভ পারফরম্যান্সকে তাদের জীবনের একটি অংশ করে তোলে এবং তারা লাইভ পারফরম্যান্স দেখতে পছন্দ করে।   
   
এটা অনেকদিন আগের কথা, কিন্তু রুই-চ্যান আমাকে গাড়িতে করে কিয়োটোর ইজিরিতে "আমানোহাশিদাতে ডোবোচন" (13 জুলাই, 2024) নামের একটি লাইভ পারফরম্যান্সে নিয়ে গিয়েছিলেন। ওসাকা থেকে ইজিরি আমনোহাশিদেতে যাতায়াত অত্যন্ত অসুবিধাজনক ছিল, তাই আমরা রুই-চ্যানের গাড়িতে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি। রুই-চ্যান আমার জন্য ফুকুচিয়ামা স্টেশনে অপেক্ষা করছিল, তাই আমি প্রথমে সেখানে জেআর ট্রেনে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম। এটি আমার প্রথমবার একটি JR ট্রেন নেওয়ার সময়, তাই আমি তাড়াতাড়ি চলে গিয়েছিলাম, কিন্তু আমি একটু নার্ভাস ছিলাম। ভাগ্যক্রমে আমি নিরাপদে ফুকুচিয়ামা স্টেশনে পৌঁছাতে পেরেছি। আমি সেখানে রুই-চ্যানের সুন্দর শিশুটিকে পেয়েছি।   
   
আমি যখন রুইয়ের যাত্রীর আসনে বসেছিলাম, তখন আমরা বিভিন্ন বিষয়ে কথা বলেছিলাম। আমি তার গাড়ির স্পিকারের মাধ্যমে তার একই নামের অ্যালবাম ``রুই' সহ তার বেশ কয়েকটি অ্যালবামের গান শুনেছি এবং অ্যালবামের পিয়ানো সঙ্গতটি খুব মৃদু এবং ছোট ছিল এবং এটি সত্যিই একটি ছাপ ফেলেছিল আমার উপর আমি অত্যন্ত এটি সুপারিশ! যাইহোক, রুই-চানের ড্রাইভিং স্টাইল একটু আক্রমনাত্মক। তিনি জানতেন যে আমি মোটেও জাপানি বলতে পারি না, তাই তিনি আমার সাথে ইংরেজিতে কথা বলেছিলেন।   
   
রুই-চ্যানের সাথে কথা বলা সত্যিই মজার ছিল। আমার মনে হচ্ছিল আমি আর রাতের লাইভ শোকে পাত্তা দিই না। যখন গাড়িটি কিয়োটোর গ্রামাঞ্চলে প্রবেশ করল, আমি বললাম, "পল্লী" এবং রুই-চ্যান আমাকে জিজ্ঞাসা করলেন, "জাপান এবং চীনের মধ্যে গ্রামাঞ্চলের পার্থক্য কী।" আমি কয়েক সেকেন্ডের জন্য এটি সম্পর্কে চিন্তা করলাম এবং উত্তর দিলাম, "জাপানে, গ্রামাঞ্চল প্রকৃতিতে পূর্ণ" হাহা।   
    
রুই-চান আমাকে সমুদ্র সৈকতে নিয়ে গেল, এবং সে আমাকে আমনোহাশিদাতের সাথে পরিচয় করিয়ে দিল। এটি সেখানে একটি ড্রাগনের মতো ছিল এবং আমাদের মনে হয়েছিল যে আমরা সেই ড্রাগনের লেজের প্রান্তে ছিলাম। খুব স্নিগ্ধ সমুদ্র দেখার পর আমরা চলে গেলাম 'সাকামোতোয়া' নামের একটি জীবন্ত বাড়িতে। তারপর আমি সরাসরি প্রবেশদ্বারের সামনে পার্ক করলাম। ``সাকামোতোয়া'' শুধুমাত্র একটি লাইভ মিউজিক ভেন্যুই নয়, একটি ঐতিহ্যবাহী জাপানি হোটেলও। মালিক আমাকে দ্বিতীয় তলায় একটি রুম দিয়েছেন, এটি প্রশস্ত, এবং 6,000 ইয়েন মোটেও ব্যয়বহুল নয়। সরাইয়ের প্রথম তলায় একটি পাবলিক স্নানও ছিল, যা আমাকে অবাক করেছিল। সুতরাং, যখন রুই-চান প্রযোজনার আগে মহড়া দিচ্ছিল, আমি কিছুক্ষণের জন্য পাবলিক স্নানে গিয়েছিলাম। পাথরের বাথটাবে জল সুপার গরম ছিল এবং এটা সত্যিই ভাল অনুভূত. আমি পাবলিক স্নানে প্রবেশ করার প্রায় দশ মিনিট পরে, আমি অনুভব করি যে আমার সমস্ত শরীরের ক্লান্তি পুরোপুরি অদৃশ্য হয়ে গেছে।    
    
সেদিনের পারফরম্যান্সে প্রচুর অতিথি ছিলেন, তাই সবাই মাত্র তিনটি গান গাইতে পেরেছিলেন। রুই-চ্যান তিনটি গান গেয়েছেন: ''কিওকো-সান নো চপিং বোর্ড,''''সমোয়ারাবারে'' এবং ''সোরা''। তারপর সুতোমু রুই-চ্যানকে একক গিটার দিলেন, এবং আমরা দুজন একটি ``ডাবল গিটার'' ব্যান্ডের মতো হয়ে গেলাম, যা সত্যিই দুর্দান্ত ছিল। আমি ভেবেছিলাম রুই-চানের গান "ডাবল গিটার" এর জন্য একটি দুর্দান্ত মিল। আকিহিতো-সান এবং হিদেকি তাকাদা-সান রুই-চ্যানকে আফ্রিকান ড্রামের সঙ্গী প্রদান করেছিলেন (তারা উভয়েই একই সময়ে একটি আফ্রিকান ড্রাম বাজিয়েছিলেন, হাহাহা)। এই পারফরম্যান্স সত্যিই আমার উপর একটি ছাপ রেখে গেছে।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E4%BA%AC%E5%AD%90%E3%81%95%E3%82 %93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%AA%E6%9D%BF.m4a" >}} 
>###### "কিয়োকোর চপিং বোর্ড" 💿 গানের কথা: রুই আয়োজন: ওগে   
   
অবশ্যই, যদি আমি সুযোগ পেতাম, আমি অবশ্যই মঞ্চে যেতাম, কিন্তু সেই রাতে আমার মোটেও সুযোগ ছিল না। ওসাকা, কিয়োটো এবং কোবের সঙ্গীতজ্ঞরা কিয়োটোর ইজিরি আমানহাশিদেতে জড়ো হয়েছিল এবং আমি এই প্রথম এমন দৃশ্য দেখেছিলাম। রুই-চ্যান আমাকে সীফুড পিৎজা খাওয়ানোর জন্য ব্যবহার করেছিল এবং আমি সত্যিই মুগ্ধ হয়েছিলাম। যদিও এটি একটু শুষ্ক, সাকামোটো পরিবারের আসাহির খসড়া বিয়ার সত্যিই ভাল, বিশেষ করে হপস। মাত্র একটি বিয়ার পান করার পরে, আমি অনুভব করেছি যে আমি এখন পর্যন্ত যতগুলি বিয়ার খেয়েছি সেগুলি নষ্ট হয়ে গেছে, এবং আমার দ্বিতীয়টির প্রয়োজন নেই, কারণ আমি স্বাদটি কখনই ভুলব না। যে মুহুর্তে আমি চুমুক নিলাম, আমার স্বাদের কুঁড়িগুলি এতই উচু হয়ে গেল যে মনে হচ্ছিল আমার মাথায় একটি সুন্দর জ্যা বাজছে। ততক্ষণে, আমার স্বাদের অনুভূতি ইতিমধ্যে কোথাও অদৃশ্য হয়ে গেছে। আমার মস্তিষ্কে শুধু সুখের অনুভূতি রয়ে গেছে, আর কিছু মনে করতে পারছি না। আমি মনে করতে পারছি না কিভাবে আমি এটা সব পান.   
   
আমনোহশিদতে কথা বলা থেকে কিছুক্ষণ বিরতি নেওয়া যাক। কিন্তু আমি রবিবার D45 মঞ্চে "ম্যাক্সিমাম লাকি" গান শেষ করার পরে, আমি পরবর্তীতে কী গাইব তা নিয়ে ভাবতে শুরু করি। আমার মাথায়, আমি "তোমার জন্য গ্যান্ডেট" গানটির কথা ভাবছিলাম, কিন্তু আসলে আমার মুখ থেকে যা বেরিয়েছিল তা হল, "আজ একটি বিশেষ দিন, এবং মাইও এখানে, "হাহা। বলার পর, ''আজ একটি বিশেষ উপলক্ষ (হাহা), মাই-চান এখানে,'' তিনি চালিয়ে গেলেন, ''তাই, পরের বার, মাইমো।'' (হাহা) তারপর আমি এই গানটি গেয়েছিলাম যেটি আমি মাউন্ট ফুজিতে লিখেছিলাম। অবশ্যই, এটি একটি গান যা আমি মাইয়ের জন্য তৈরি করেছি।   
   
আলু   
কথা ও সঙ্গীতঃ দা মাও   
   
মাইমো কেয়ার করো   
আকাশ অন্ধকার হয়ে আসছে   
মাউন্ট ফুজি পটভূমিতে লুকিয়ে আছে   
আমার মনে হচ্ছে বৃষ্টি হবে   
   
সাহস কর, মাইমো   
এই পৃথিবী পরিবর্তনের যোগ্য নয়   
ভালবাসা চালিয়ে যান   
এটা ঠিক আছে, এর ধ্বংস করা যাক   
   
প্রতিদিন আমার পাশে থাকুন   
আমি কোথাও যাচ্ছি না   
এবং যদি তুষারপাত হয়, আমি হোক্কাইডোতে যাব।   
   
আমাদের কিছু বলার দরকার নেই   
একসাথে থাকাই সবকিছু, তাই সবকিছু ঠিক আছে।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%BE%E3%81%84%E3%82%82.m4a" > }} 
>###### "মাইমো" 💿 গানের কথা: ওগে | গিটার: কেই 
   
আমি যখন মাউন্ট ফুজিতে এই গানটি লিখেছিলাম, তখন আমি স্বপ্নে এটি নিয়ে এসেছি। একদিন সকালে, আমি ঘুম থেকে উঠলাম এবং আমার মাথায় গানের সুর বাজছিল। আমি সঙ্গে সঙ্গে আমার আইফোনের সাথে আসা রেকর্ডিং অ্যাপটি খুললাম, 50 বছর বয়সী রিওজি মাতসুওকার ক্লাসিক্যাল গিটারটি তুলে নিলাম এবং গানের সুর বাজাতে শুরু করলাম। আমি এটা রেকর্ড. আমি ``দেশীতে'' (`ওয়াতাশিমো'' অ্যালবাম) তৈরি করার সময় যে প্রক্রিয়াটি ব্যবহার করেছি তার অনুরূপ এটি। আমি যখন 'দেশিতা' তৈরি করছিলাম, তখন আমি চীনে থাকতাম নানীর বাড়িতে। আমি প্রথম স্বপ্নে কোরাসের জন্য সুরটি দেখেছিলাম এবং আমি এটি লেখা শেষ করার পরে, আমি জেগে উঠে সুর তৈরি করি। যাইহোক, দুটি গানের মধ্যে কিছু মিল রয়েছে: তারা প্রথমে সুর তৈরি করেছিলেন এবং তারপরে গান লিখেছেন তবে একটি পার্থক্য রয়েছে: "মাইমো" গানটিতে প্রথম সুরটি তৈরি হয়েছিল ''দেশিতা''-এর জন্য তৈরি করা হয়েছে, কিন্তু ''দেশিতা''-এর জন্য এটি করা হয়েছে উল্টো।   
     
অবশ্যই, দুটি গানের মধ্যে আরও একটি জিনিস মিল রয়েছে: তারা উভয়ই সি মেজরে লেখা হয়েছিল। হয়তো মাউন্ট ফুজির পাদদেশে সরাইখানায় বা আমার দাদির বাড়িতে কোন ক্যাপো ছিল না, হাহাহা। কিন্তু বাস্তবে আমি অলস ছিলাম। আমার বাবা সত্যিই গান গাইতে পছন্দ করেন, এবং তিনি বেল ক্যান্টো গাইতেন, এবং তিনি ``ক্লোজড ভয়েসিং' নামে একটি কৌশল শিখেছিলেন, যা তাকে C5-এর চেয়ে বেশি নোট হিট করতে দেয়। সুতরাং, lol রচনা করার সময় রেঞ্জ মোটেও সমস্যা নয়। আমি সহজে সি মেজর হায় গান রচনা করতে পারেন. আমার বাবা যখন গান করেন, তিনি তার বুকের অনুরণন ব্যবহার করতে এবং উচ্চ-ফ্রিকোয়েন্সি ভাইব্রেটো যোগ করতে পছন্দ করেন। তিনি শিস বাজাতেও খুব ভাল, এবং এমনকি যখন তিনি শিস বাজান, তখন তিনি ভাইব্রেটো যোগ করেন। আমি মনে করি আমার বাবার গানের কণ্ঠ সত্যিই দুর্দান্ত। হয়তো সে কারণেই সে আমার মাকে ডাকল। এছাড়াও, আমার বাবা যখন ছোট ছিলেন তখন অ্যাকোস্টিক গিটার বাজাতেন। তবে আমি এখনও ক্লাসিক্যাল গিটারের শব্দ সবচেয়ে বেশি পছন্দ করি।   
    
D45 "মাইমো" গাওয়া শেষ করার পর, দর্শকদের কাছ থেকে বজ্র করতালি বেজে উঠল। তখনই আমি বুঝতে পারি যে আমি প্রথমবারের মতো মাই-চ্যানের সামনে গান গাওয়ার কঠিন মিশনটি সম্পূর্ণ করতে পেরেছি। সেই মনোরম বিকেলে, আমি কুবোতা-সান এবং মাই-চানের মধ্যে বসে ছিলাম, বামদিকে মাই-চান এবং ডানদিকে কুবোতা-সান। এর পরে, আমি মেই নাকামুরার সাথে একটি গান পরিবেশন করেছি। মিঃ কুবোটা আমাকে একটি প্রশ্ন করেছিলেন, দৃশ্যত তিনি যখন পারকাশন বাজাতে শুরু করেছিলেন, তবে অবশ্যই এটি আমার ব্যক্তিগত অনুমান (আমি আসলে প্রশ্নটি সঠিকভাবে বুঝতে পারিনি হাহা)। কিন্তু যেহেতু মাই আমার পাশে ছিল, আমি বোঝার ভান করে উত্তর দিলাম, "10 থেকে 20 বছর পর্যন্ত।" কুবোতা-সান আমি যা বলছি তা বুঝতে পেরেছিল, তাই আমি সত্যিই খুশি।   
   
ঠিক আছে, অনেক দিন আগে, আমি সরকারের পৃষ্ঠপোষকতায় একটি গায়ক প্রতিযোগিতায় ড্রামের দায়িত্বে ছিলাম। গায়কদল ড্রাম বিন্যাস সহজ ছিল, শুধুমাত্র মৌলিক তাল আঘাত এবং কিছু রোল যোগ, কিন্তু আমার কোন অভিনব রূপান্তর পর্যায়ে প্রয়োজন ছিল না. তবে একটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয় ছিল: ছন্দটি একেবারে স্থিতিশীল হতে হবে। আমি কয়েক ডজন গায়কদল সদস্যের সাথে বেশ কয়েকটি গুরুত্বপূর্ণ প্রতিযোগিতা সম্পন্ন করেছি। সেই সময়, আমি ভেবেছিলাম ড্রামগুলি ব্যান্ডের প্রাণ, হাহাহা। আমাদের যদি আমার ড্রামস থাকে, তাহলে আমরা তাদের ছাড়া সম্পূর্ণ ভিন্ন ব্যান্ড হতাম। অবশ্যই, আমি যখন ছোট ছিলাম তখন এইগুলি আমার চিন্তাভাবনা ছিল এবং আমি অহংকারী এবং অহংকারী ছিলাম। কিন্তু মাই যদি এটা পছন্দ করে, তাহলে ঠিক আছে, তাই না?   
   
সেই সময়ে, আমি হাই-এন্ড রোল্যান্ড ইলেকট্রনিক ড্রাম ব্যবহার করছিলাম। যাইহোক, আমি মনে করি না ইলেকট্রনিক ড্রামগুলি টোনের ক্ষেত্রে কনকাকে হারাতে পারে। বিশেষ করে, থাই-নির্মিত লাল অবতল D45 আমার প্রিয় যন্ত্রগুলির মধ্যে একটি। কিন্তু যখন আমি উমেদার একটি দোকানে "জিঙ্গা" নামক একটি বোঙ্গো দেখলাম, আমি বিনা দ্বিধায় এটি কিনে ফেললাম, হাহাহা। বনগোস এবং কনকা আমার প্রিয় যন্ত্র, এবং আমি প্রকৃতির শব্দ পছন্দ করি। আপনি সত্যিই কাঠ এবং ধাতু জমিন অনুভব করতে পারেন.   
   
আমরা যখন D45 ছেড়ে চলে যাচ্ছিলাম, তখন মাই বলল, ''একটু ঠান্ডা।'' আমি বলতে চেয়েছিলাম যে শরৎ এসেছে, কিন্তু আমি 'শরৎ' এর জাপানি শব্দটি বুঝতে পারিনি, তাই আমি 10 সেকেন্ডের জন্য একটি শব্দও বলতে পারিনি। আমি মনে করি এটি কথোপকথনকে বাইরের আবহাওয়ার চেয়ে ঠান্ডা করে তুলেছে, হাহা। আমরা যখন উমেদায় হাঁটছিলাম, তখন মাই-চ্যান বললেন, ''আমার ছয়জন সেরা বন্ধু আছে'' এবং আমাকে জিজ্ঞেস করলেন, ''তুমি কি আমাকে পছন্দ কর?'' আমি বললাম, হ্যাঁ। আমি খুব কম জাপানি জানি, তাই আমি আমার সমস্ত শক্তি দিয়ে এটি সম্পর্কে ভেবেছিলাম, যেমন টুথপেস্ট চেপে, এবং অবশেষে বলেছিলাম, ''এটি একটি ছোট পৃথিবী''। তারপর মাই-চ্যান উত্তর দিল, "হ্যাঁ," হাহাহা। 
   
এটি এমন একজনের মতো যিনি সর্বদা দ্রুত গাড়ি চালান এবং ধীরে ধীরে গাড়ি চালালে উদ্দীপিত বোধ করেন না। তাই, যখন আমি রুই-চ্যানের ``হোতারু'' সাজিয়েছিলাম, আমি বিশেষভাবে সেই অংশে শব্দের একটি উপাদান যোগ করেছি। কোরাসের জন্য কর্ড বিন্যাস হল "Gsus4 - A7 - B7 - E9 - E7 - Fm - D7 - Bdim7 - Am - E7 - Ebdim7 - D7" আমি ভেবেছিলাম এটি একটি "ম্যানিক" পরিবেশ প্রয়োজন। এই কারণেই আমি ইলেকট্রনিক টোন খুঁজছি যা গোলমাল অন্তর্ভুক্ত করে। আমি মনে করি এটি আমার পক্ষে এইভাবে করা যুক্তিসঙ্গত, কিন্তু আমি জানি না। এই অনুপ্রেরণা সম্পূর্ণরূপে ঘটনাক্রমে এসেছিল।   
    
তারপরে, রুই-চ্যানের গান ``টেন নো ম্যাগনেট''-এর জন্য আমি পারকাশন ইন্সট্রুমেন্টের ভলিউম সত্যিই উচ্চ করে দিলাম। এটি প্রধান সুর এবং অন্যান্য যন্ত্রের উপরেও ছিল। এখন আমি এটি সম্পর্কে চিন্তা করি, আমি মনে করি এটি সাজানোর ক্ষেত্রে একটি উদ্ভাবন ছিল, কিন্তু আমি যখন এটি সাজিয়েছিলাম তখন আমি এটি সম্পর্কে মোটেই চিন্তা করিনি। মেশানো এবং আয়ত্ত করার সময়, আমি নিজের কোন অনুভূতি ছেড়ে দিতে পারিনি, তাই আমি সমস্ত বিচার হারিয়ে ফেলেছিলাম। শেষ পর্যন্ত, আমি বুঝতে পারিনি কেন এই শব্দের উৎসের ভলিউম এত জোরে হয়েছে, বা আমার অপারেশনের কারণও ছিল না। আমি সত্যিই বুঝতে পারছি না. হয়তো এই আমার কান পছন্দ কি. এতটুকুই। মস্তিষ্কের সাথে এর কোনো সম্পর্ক নেই। সম্পূর্ণ অচেতন, আমি এভাবেই কাজ করতে পছন্দ করি। প্রোগ্রামিং করার সময় এবং সাজানোর সময় উভয়ই।   
     
যাইহোক, ''হেভেনস ম্যাগনেট'' এবং ''নাটসু অফ হ্যাপিনেস''-এর খাদ অংশগুলি সম্পূর্ণরূপে সুগার (শিংগো সুগা) লাইভ সংস্করণের বিন্যাস থেকে অনুকরণ করা হয়েছে। আমি নিজে এই গানটির জন্য বেস সাজানোর চেষ্টা করেছি, কিন্তু আমি যতই চেষ্টা করি না কেন, আমি সুগার ক্লাসিক সংস্করণকে হারাতে পারিনি। সুগার বেস মেলোডি স্থিতিশীল তবুও প্রাণবন্ত, এবং লাইনগুলি খুব সুন্দর। আমি আসলে কীবোর্ড ব্যবহার করে লজিক প্রোতে সুগার নোটগুলি ইনপুট করি, এবং যখন আমি এই বক্ররেখার দিকে তাকালাম, আমি জানতাম যে এটি না শুনেও এটি অবশ্যই দুর্দান্ত শোনাবে! আমি মনে করি সুগার খাদ ব্যবস্থাগুলি বিশ্বের সেরাগুলির মধ্যে একটি কারণ উচ্চ, মধ্য এবং নিম্নের মধ্যে ভারসাম্য আশ্চর্যজনক।   
    
অবশ্যই, আমি 'স্বর্গের চুম্বক' গানটির গিটার অংশের জন্য হিরোহোশির ব্যবস্থার কথাও উল্লেখ করেছি। হিরোবোশি এবং সুগা রুই+ ব্যান্ডের সদস্য। আমি মনে করি "রুই+" হল রুই-এর একচেটিয়া ব্যান্ড, আমি জানি না, হাহা। তবে, আমি রুই+ ব্যান্ডের স্থায়ী সদস্য হতে চাই। আমি খুব খুশি হব যদি আমি রুই এর বাজানো এবং দীর্ঘ সময়ের জন্য ব্যবস্থার দায়িত্বে থাকতে পারি। "Rui+" ব্যান্ড রুই এর 10 তম বার্ষিকী উদযাপন করতে 9 নভেম্বর, 2024-এ Umeda ALWAYS-এ একটি লাইভ কনসার্ট করবে। মাই এবং আমি সত্যিই এই লাইভ শো দেখতে যেতে চাই.   
   
স্বর্গীয় চুম্বক   
গানের কথাঃ রুই   
আয়োজনকারীঃ দা মাও   
   
আপনার সাথে দেখা করে ভাল লাগল   
সঙ্গে শুভেচ্ছা   
আমরা আবার দেখা.   
এবং একে অপরের দিকে হাসুন   
অল্প অল্প করে কথা বলুন   
ধীরে ধীরে   
পরিচিত হন   
আপনি এটা জানতে আগে   
খেয়াল করলে   
বন্ধু   
   
আমি তোমাকে আবার দেখতে চাই   
যারা এটা মনে করেন   
সম্ভব হলে   
যারা শেষবারের মতো এটি করতে চান   
বিভিন্ন   
দেখা করা যাক   
পুনরাবৃত্তি   
জীবিত   
পৃথিবীতে কয়েক ডজন   
কোটি কোটি মানুষের মাঝে   
   
যতবার যাই না কেন   
আমি যাদের সাথে দেখা করতে পারি না   
যেখানেই যান   
এমন কেউ যে ভালো করে   
মানুষের মধ্যে সম্পর্ক   
এটা অদ্ভুত   
   
দেখতে পাচ্ছি না   
বড়   
স্বর্গের চুম্বক   
এটিকে কাছে আনুন বা বাতিক করে দূরে নিয়ে যান   
আমার মনে হয় সে এটা করছে   
আমার কিছু ভাবার আছে   
   
তারপর আমি   
আসুন প্রার্থনা করি   
স্বর্গীয়   
চুম্বকের কাছে   
সেই ব্যক্তিকে দয়া করে   
এখন থেকে   
এমনকি সামান্য   
আমি আশা করি আপনি কাছাকাছি পাবেন   
আমি আপনার ভাগ্য কামনা করি   
   
সবার সাথে   
আপনি বরাবর পেতে চান?   
কারো কাছে   
আমি ঘৃণা করতে চাই না   
এমন ইচ্ছা   
কারণ কানা নেই   
কারণ স্বর্গে   
দেখতে পাচ্ছি না   
চুম্বক   
কারণ আছে   
   
আমি তোমাকে ভালোবাসলেও   
ঘৃণা করা হচ্ছে   
যদিও ব্যাপারটা তেমন নয়   
পছন্দ হচ্ছে   
বিভিন্ন   
কাঁদছে আর হাসছে   
পুনরাবৃত্তি   
বাস   
জীবন   
কয়েক দশকের মধ্যে   
   
ঝগড়া ভেঙে দাও   
সেই একমাত্র ব্যক্তি   
আমি বারবার দেখা মানুষ   
মানুষের মধ্যে সম্পর্ক   
এটা অদ্ভুত   
   
দেখতে পাচ্ছি না   
বড়   
স্বর্গের চুম্বক   
একটি বাতিক এটি সংযুক্ত করুন   
যেতে দাও   
আমার মনে হয় সে এটা করছে   
আমার কিছু ভাবার আছে   
   
তারপর আমি   
আসুন প্রার্থনা করি   
স্বর্গীয়   
চুম্বকের কাছে   
আমি কোথায়?   
নিজেকে   
দ্বিধা করবেন না   
আশা করি আপনি থাকবেন   
একটি ভাল সম্পর্ক আছে   
আমি আশা করি আমরা একসাথে যেতে পারব   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%A4%A9%E3%81%AE%E7%A3%81%E7%9F %B3.m4a">}} 
>###### "স্বর্গের চুম্বক" 💿 গানের কথা: রুই আয়োজন: ওগে   
   
হিরোহোশি-সান এবং সুগা-সানের ``কোর কর্ডস'' (লোল) উল্লেখ করার পর, আমি রুই-চ্যানের গান ``ইয়াশি তোরি আমে'-এর বিন্যাসে ড্রাম ট্র্যাজেক্টোরির জন্য ``যথাযথভাবে আঘাত'' শৈলী ব্যবহার করেছি। এটি একটি তেল পেইন্টিং ক্যানভাসে রং ঢালা মত. সাধারণভাবে, ড্রাম ব্যবস্থার কিছু নিয়ম আছে। কিন্তু এই গানের জন্য, আমি একটি "রেইনড্রপ" প্রভাব তৈরি করতে তিন বা চারটি উঁচু টম এবং লো টমস ব্যবহার করতে চেয়েছিলাম। বৃষ্টি হোক বা না হোক তা সম্পূর্ণ স্বর্গের উপর নির্ভর করে, তাই এটি ছোট-বড় বিভিন্ন ধরনের শব্দ করতে পারে। এই টমে, আমি এলোমেলোভাবে প্রতিটি নোট হিট করেছি, এবং লজিক প্রো 11-এ উন্নত বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার করে ভলিউমটি এলোমেলো করা হয়েছিল। আমি আশা করি কেউ এই গানের বিন্যাস পছন্দ করেন.   
   
''জেন্টল তোরি আমে''তে আমি খুব ভারী বেস টোন ব্যবহার করেছি। এই গানে ড্রামের ঘনত্ব বেশ বেশি, তাই যদি খাদ হালকা হয়, তাহলে শেষ হবে ''মাথা-ভারী, ফুট-হালকা''। যদি ড্রামগুলি আকাশ থেকে বৃষ্টির ফোঁটা হিসাবে পড়ে, খাদটি মাটিকে সমর্থন করে, তাই আকাশ এবং পৃথিবী সমান ভারী হতে হবে। সুতরাং, মাস্টারিং করার সময়, আমি ইচ্ছাকৃতভাবে গতিবিদ্যাকে কিছুটা কমিয়েছিলাম এবং কম্প্রেশন অনুপাত বাড়িয়েছিলাম। এভাবেই আমরা একটি খুব সমৃদ্ধ সামগ্রিক অনুভূতি নিয়ে শেষ করেছি। স্ট্রিং ইন্সট্রুমেন্ট বিন্যাসের কথা বলতে গেলে, রুই-চানের সুর এত সুন্দর যে আমি একটি "মানপো-শৈলী" বিন্যাস বেছে নিয়েছি। পাঁচটি ভায়োলা ব্যবহার করা হয়েছে, এবং সুরে খুব বেশি উত্থান-পতন নেই, তবে এটির খুব ভারী অনুভূতি রয়েছে। মনে হচ্ছে ধীরে ধীরে বৃষ্টির মধ্যে হাঁটছি। আপনি যদি এটি শোনেন, তাহলে আপনার সম্ভবত মনে হবে আপনি একটি অতিরিক্ত-বৃহৎ বৃষ্টির ঝড়ের কবলে পড়েছেন, হাহা।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%84%AA%E3%81%97%E3%81%84%E9%80 %9A%E3%82%8A%E9%9B%A8.m4a" >}} 
>###### “কোমল তোরি আমে” 💿 গানের কথা: রুই｜বিন্যাস: ওগে   
   
এই অ্যালবামের অন্য গানগুলো নিয়ে খুব বেশি কিছু বলব না। শুনলেই বুঝতে পারবেন। এগুলি সবই আমার পছন্দের গান এবং আমি সেগুলি সাজানোর জন্য আমার সেরাটা দিয়েছি। রুই-চ্যানের সুর তৈরি করার ক্ষমতা অবশ্যই আমার চেয়ে শক্তিশালী, এটা নিশ্চিত হাল। যাইহোক, আমি ``রুইমো' অ্যালবাম সাজানোর পর, আমি মনে করি আমার পারকাশন সাজানোর ক্ষমতা যথেষ্ট উন্নত হয়েছে। খাঁটি মিউজিক অ্যালবাম ``রুইমো'' জন্মেছে মেয়েটির নীরব সমর্থনের জন্য, এবং আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ। এছাড়াও, মাই যদি আগে আমার সাথে দেখা করতেন, তাহলে এই অ্যালবামটি সম্ভব হতো না, হাহা. যদি আমাকে জিজ্ঞাসা করতে হয় কেন, কারণ আমি সত্যিই মাইয়ের সাথে হাঁটতে পছন্দ করি, নিশি-উমেদা থেকে হিগাশি-উমেদা, হাহা।   
   
যাইহোক, সেই সময়ে, আমার কোন ধারণা ছিল না যে আমি জাপানে ব্যবস্থা করব এবং এর চেয়েও কম যে আমি রুই-চান এবং ইনোউ-চ্যান (নাও-এর বড় বোন) এর সাথে দেখা করব।   
   
নাও ইনো হাঙ্কিউ টাকারাজুকা লাইনে হাট্টোরি তেনজিন স্টেশনের কাছে ``উইথ'' নামে একটি সঙ্গীত ও হট স্পেস ধারণ করছেন। D45 এর তুলনায়, With স্পষ্টতই আমার কোম্পানির কাছাকাছি, হাহা। প্রথমবার আমি সেখানে গিয়েছিলাম, আমি রুই-চান, আকেমি-চান এবং তাকাশি-সানের সাথে দেখা করি। Nao Inoue যে তরকারি ভাত তৈরি করেছিল তা সত্যিই সুস্বাদু ছিল! আমি ভাত একটি বিনামূল্যে রিফিল পেয়েছি, আপনাকে ধন্যবাদ. তদুপরি, আমার বোনের সাথে দেখা করার পরে, আমি ভেবেছিলাম যে আমি অবশ্যই তার সাথে আগে কোথাও দেখা করেছি। হয়তো কয়েক প্রজন্ম আগে, হাহা. তিনি সত্যিই আশ্চর্যজনক সুন্দর, এবং আমার মনে হয় সে আমার বড় বোন। সেদিন, আমি এক গ্লাস হুইস্কি পান করে আমার গান ``তোমরোকোশি'' গেয়েছিলাম। এছাড়াও, আমরা সবাই মিলে কয়েকটি গান গেয়েছি। ''টু দ্য ফিউচার'' এবং ''অলিভিয়ার কথা শোনার সময়'' এর মতো জিনিস। আমি প্রথমবার "অলিভিয়া শোনার সময়" গানটি শুনলাম। আমি সেই সময়ে এটির শুধুমাত্র অংশ শুট করেছি, কিন্তু এই দুটি শব্দ ভিডিও থেকে কেটে ফেলা হয়েছে। আমি মনে করি এটি আমার নিজের ব্যক্তিগত সংগ্রহের জন্য একটি আনন্দের মুহূর্ত। পরে, আমি আমার কাজের পথে এই দুটি গান শুনতে থাকি, এবং আমি অবশ্যই সেগুলি শত শত বার শুনেছি। নাও, রুই এবং আকেমিকে একই সময়ে নিম্ন, মধ্যম এবং উচ্চ কণ্ঠে গান গাইতে শোনা খুবই চমৎকার, এটা সত্যিই আশ্চর্যজনক।   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%9C%AA%E6%9D%A5%E3%81%B8(%E5% A5%88%E7%B7%92).m4a">}} 
>###### "টু দ্য ভবিষ্যত" 💿 গানের কথা: চিহারু তামাকি কণ্ঠ: নাও ইনোউ, রুই, আকেমি নাকাহারা   
   
>{{< অডিও src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%93%E3%82 %A2%E3%82%92%E8%81%B4%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89(%E5%A5%88%E7%B7% 92).m4a" >}} 
>###### "অলিভিয়া শোনার সময়" 💿 গানের কথা: অমি ওজাকি কণ্ঠ: নাও ইনোউ, রুই, আকেমি নাকাহারা 
  