+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "প্রকৃতির নিয়ম"
languageCode = "ja"
 
+++ 
যদি সবকিছুর প্রতি উদাসীন হওয়ার একটি উপায় থাকে, তবে সেই পদ্ধতিটি অবশ্যই "উদাসীনতা" এর প্রতি উদাসীন হতে হবে। অন্য কথায়, যে উদাসীনতা ''উদাসীনতাকে অনুমতি দেয়'' তাকে ''মহান উদাসীনতার আইন'' বা ''গ্রেট নিনজা'' বলা হয়।   
   
অন্যদিকে, কোনো অবস্থাতেই নিজের হৃদয়কে পরিবর্তন করতে না দেওয়ার পদ্ধতিকে বলা হয় ''ছোট উদাসীনতার আইন'' বা ''ছোট নিনজা''।   
   
যদি আমরা একটি একক বস্তুকে উদাহরণ হিসাবে নিই, প্রথম পর্যায়ে, আমাদের কেবল সেই বস্তুর দিকে একটি চলমান হৃদয় থাকতে পারে। দ্বিতীয় পর্যায়ে, আপনি বস্তুর প্রতি উদাসীন হতে শিখবেন। তৃতীয় পর্যায়ে, কেউ কেবল বস্তুর প্রতিই উদাসীন হতে পারে না, বরং "উদাসিনতা" সম্পর্কেও উদাসীন হতে পারে।   
   
আপনি যদি এতদূর এসে থাকেন তবে আপনি একটি বিষয়ে দুর্দান্ত উদাসীনতা অর্জন করেছেন। জগতের সকল বস্তুতে এই পদ্ধতি প্রয়োগ করলে কর্মের বাধা কেটে যাবে এবং সহ্য করা যায় না এমন আর কিছু থাকবে না। এটিকে "মহান উদাসীনতার আইন" বা "মহান নিনজা" বলা যেতে পারে।   
   
আপনি যদি কাউকে জিজ্ঞাসা করেন কিভাবে 'শূন্যতা' বর্ণনা করবেন, তাহলে তিনি হয়তো বলবেন ''কিছুই না''। অথবা আপনি তাদের একটি ফাঁকা কাগজ দেখিয়ে বলতে পারেন, ''এটি শূন্যতা।'' কিন্তু সে ভুল। এর কারণ যদি "কিছুই না" এর একটি অবস্থা থাকে তবে সেই অবস্থাটি নিজেই বিদ্যমান এবং এটি সত্যই "কিছুই" নয়। এছাড়াও, যেহেতু সাদা কাগজেরও সাদা রঙ রয়েছে, তাই এটি সত্য নয় যে কোনও রঙ নেই।   
   
এটি "স্বচ্ছতা" কীভাবে আঁকতে হয় তা একজন চিত্রশিল্পীকে জিজ্ঞাসা করার মতো। চিত্রশিল্পীরা সমস্যায় পড়বেন। কারণ স্বচ্ছতা আঁকা যায় না বা আঁকা যায় না। স্বচ্ছতা সম্পূর্ণ শূন্যতা; শুধুমাত্র কোন রঙ নেই, কিন্তু "কোন রঙ" (সাদা) ধারণাটিও নেই।   
   
স্বচ্ছ পানির রং কেমন? একমাত্র উত্তর আপনি সম্ভবত উত্তর দিতে পারেন: যে রঙ আপনি দেখেছেন. এই সম্পত্তিকে "স্বচ্ছতা" বলা হয়। তাই বুদ্ধের স্বভাবকেও স্বচ্ছ বলা যায়। আপনি যদি বুদ্ধের অস্তিত্ব প্রমাণ করতে চান, তাহলে চলুন শুরু করা যাক ''স্বচ্ছতার অস্তিত্ব প্রমাণ করে''।   
   
প্রথম পদ্ধতি: একটি বিশুদ্ধ সাদা বাথটাবকে তাজা জল দিয়ে পূর্ণ করুন, তারপরে এক ফোঁটা কালি ফেলুন, এবং আপনি দেখতে পাবেন জলের সাদা রঙ ধীরে ধীরে কালো হয়ে যাচ্ছে। এই সময়ে, আপনি লক্ষ্য করবেন যে জল নিজেই স্বচ্ছ।   
   
দ্বিতীয় পদ্ধতি: একটি সাদা দেয়ালের সামনে, একটি কালো কাপড় দিয়ে আপনার চোখ ঢেকে দিন, তারপর হঠাৎ কাপড়টি সরিয়ে ফেলুন, এবং আপনি একটি সাদা দেয়াল দেখতে পাবেন। এই সময়ে, আপনি লক্ষ্য করবেন যে বাতাস স্বচ্ছ।   
   
''কিছু থেকে কিছু তৈরি করা'' এবং ''কিছু থেকে কিছুই তৈরি করা'' স্বচ্ছতার অস্তিত্ব প্রমাণ করার দুটি উপায়।   
   
এই বিষয়ে আরও একটি প্রশ্ন হল কীভাবে "সম্পূর্ণভাবে কিছুই না করার" অবস্থা প্রকাশ করা যায়।   
   
আপনি যদি কাউকে জিজ্ঞেস করেন, ''তুমি কি করছ?'' এবং উত্তর হল ''আমি কিছু করছি না,'' আপনি আসলে ''কিছুই করছেন না''। এই কারণে, ''পুরোপুরি কিছুই না করার অবস্থা'' স্বাভাবিক ভাবে প্রকাশ করা যায় না। এর কারণ হল আপনি কিছু না করলেও, ''কিছু না করার'' অবস্থা বজায় রাখা নিজেই একটি কাজ।   
   
আমরা যে জিনিসগুলি দেখতে পাচ্ছি এবং আমরা যে শব্দগুলি শুনি সেগুলিকে আমরা ``জগত'' হিসাবে ভাবি এবং ``আমরা'' সেই ``জগতের মধ্যেই বাস করি। অতএব, যখন আমরা নীরবতা শুনি, তখন আমরা অবচেতনভাবে মনে করি যে আমরা কিছুই শুনতে পাচ্ছি না, কিন্তু এটি সম্পূর্ণ বিপরীত। এটি বিপরীত হওয়ার কারণ হল আমরা যা কিছু দেখতে এবং শুনতে পারি (তথাকথিত "জগত") সবকিছুকে "আমার" আগে বিদ্যমান বলে মনে করি।   
   
কিন্তু বস্তুবাদে, ``বিশ্ব' বা ``মহাবিশ্ব''-এর সংজ্ঞা হলো এমন সবকিছু যা পর্যবেক্ষকের সামনে বিদ্যমান এবং `পর্যবেক্ষক নিজেই' অন্তর্ভুক্ত। এটি হল বস্তুবাদের মূল ধারণা: বস্তুবাদ অনুমান করে যে জগতের অস্তিত্ব পর্যবেক্ষক থেকে স্বাধীন। (যদিও তারা আসলে সম্পর্কিত)   
   
বস্তুবাদের সারমর্ম হল অনুমান করা যে "মহাবিশ্ব" পর্যবেক্ষণের আগে বিদ্যমান, এবং এটি তত্ত্বের একটি গুরুতর ত্রুটি। এই ত্রুটির কারণে, বস্তুবাদ মূলত পদার্থবিজ্ঞানের মৌলিক নিয়মগুলি ব্যাখ্যা করতে পারে না এবং সেগুলিকে শুধুমাত্র "স্বতঃসিদ্ধ" হিসাবে সেট করতে পারে। উদাহরণস্বরূপ, আলোর গতি কেন স্থির তা ব্যাখ্যা করতে পারে না। পর্যবেক্ষণের রেফারেন্স ফ্রেম যাই হোক না কেন। যাইহোক, একবার আপনি বস্তুবাদের বাইরে চলে গেলে, এটি খুব সহজ: এই বিশ্বটি মূলত "পরিমাপ দ্বারা প্রাপ্ত", এবং শুধুমাত্র পরিমাপের সীমার মধ্যে বিদ্যমান জিনিসগুলি রয়েছে।   
   
ইলিপিজম বিশ্বাস করে যে আমরা বিশ্বের সামনে বিদ্যমান এবং দাবি করে যে ''আমি মনে করি, তাই আমি আছি''। যদি তাই হয়, তাহলে পৃথিবীর অস্তিত্বের আগে কে "আমি" এর অস্তিত্বকে সংজ্ঞায়িত করেছেন? আছে শুধু তুমি। তাহলে কিভাবে আমরা আমাদের নিজেদের সীমা নির্ধারণ করতে পারি? কোনো বাহ্যিক জগৎ নেই বলে ধরে নিলাম, সীমা বড় বা ছোট হতে পারে। "আমি" অস্তিত্ব বিলুপ্ত হবে. কারণ আপনি নিজের সীমা নির্ধারণ করতে পারবেন না।   
   
সর্বোপরি, "দেখা বা না দেখা" এবং "অস্তিত্ব থাকা বা না থাকা" এর মধ্যে সংযোগ বস্তুবাদ এবং আদর্শবাদের সেটিংসের মধ্যে সীমাবদ্ধ। বস্তুবাদী প্রাকৃতিক বিজ্ঞান ব্যবস্থায়, পর্যবেক্ষকের আগে সবকিছু বিদ্যমান, এবং ''অস্তিত্ব থাকা বা না থাকা'' প্রথমে আসে এবং ''দেখা বা না দেখা'' পরে। কোনো কিছুর অস্তিত্ব না থাকলে প্রকৃতিতে তা দেখা অসম্ভব। বস্তুবাদ বিশ্বাস করে যে বিশ্ব আমাদের আগে বিদ্যমান। চাঁদের উদাহরণ দিয়ে এর সমালোচনা করা যাক। কেউ যদি দাবি করে যে চাঁদের অস্তিত্ব আছে এবং আগে থেকে তার অস্তিত্ব পর্যবেক্ষণ করেনি, তাহলে কি তা সম্ভব? যদি এটি সত্য হয় তবে যে কেউ বলতে পারে ''চাঁদ'' এবং এটি একটি মহাবিশ্বে ''কোন পর্যবেক্ষক'' ছাড়াই থাকবে।   
   
যদি একটি "A" থাকে     
"Not-A" প্রদর্শিত হবে   
এবং 'A' পর্যবেক্ষণকারী একটি 'B' থাকতে হবে   
"Not-B" প্রদর্শিত হবে   
এবং আপনি দেখতে পাবেন "C" "B" পর্যবেক্ষণ করছে   
   
যদি "C" হয় "A"   
তারপর "A" এবং "B" একে অপরকে পর্যবেক্ষণ করছে   
'বি' অবশ্যই 'আন-এ'-এর অন্তর্গত   
'ক' অবশ্যই 'আন-বি' এর অন্তর্গত   
   
সংক্ষেপে   
যদি "A" না থাকে,   
এবং কোন "আন-এ" নেই   
এবং কোন "B" নেই   
এবং কোন "আন-বি" নেই   
   
সুতরাং, লঞ্চ করুন:   
'A' থাকলে 'B' থাকে   
যদি "A" এর অস্তিত্ব না থাকে তবে "B" এর অস্তিত্ব নেই   
   
অতএব, বস্তুবাদের বাইরে, অস্তিত্ব পরম নয়, কিন্তু একটি নির্দিষ্ট পর্যবেক্ষকের সাথে আপেক্ষিক। উদাহরণ স্বরূপ, যদি আপনি বলেন ``আমি একটি টেবিলের দিকে তাকিয়ে আছি,'' এই টেবিলটি ``আমাকে'' থেকে ''অস্তিত্বশীল'' করে এবং অন্য পর্যবেক্ষকদের কাছে এটার নিশ্চয়তা দেয় না। মূলত, আপনি যখন একটি টেবিলের দিকে তাকাচ্ছেন, তখন আপনার পর্যবেক্ষণের আগে টেবিলটি বিদ্যমান আছে বলে মনে করা ভুল। যদি আমরা ''অস্তিত্ব'' ধারণাটি ব্যবহার করি তবে ''আমি টেবিলের দিকে তাকিয়ে আছি'' বলা ছাড়া আমাদের আর কোনো উপায় থাকবে না।   
   
যখন "অস্তিত্ব" আপেক্ষিক হয়ে ওঠে, তখন সম্ভাবনা দেখা দেয় যে "সব জিনিসের অস্তিত্ব নেই।" আমরা একটি জগত দেখতে পাই, কিন্তু এই জগতটি কেবল পর্যবেক্ষকের জন্য বিদ্যমান। সুতরাং, সারমর্মে, এটা সম্ভব যে আমরা বা বিশ্বের অস্তিত্ব নেই।   
   
আক্ষরিক অর্থে বোঝা গেলে 'সব জিনিসের অস্তিত্ব নেই' ভুল। যদি পর্যবেক্ষণের মাধ্যমে প্রাপ্ত "অস্তিত্ব"কে "রঙ" বলা হয়, তবে প্রকৃত এবং সম্পূর্ণ শূন্যতাকে "শূন্যতা" বলা হয়। পরিলক্ষিত সবকিছু একটি শূন্যতা থেকে আসে। অন্যদিকে, "আকাশ" বোধ করা যায় না। এর কারণ আপনি আকাশকে উপলব্ধি করতে পারবেন না যতক্ষণ না আপনি রঙগুলি পর্যবেক্ষণ করেন। এটি হল ``রঙ খালি, খালিই রঙ'' এর ব্যাখ্যা।   
   
আসুন "রঙ" এবং "স্বচ্ছতা" ব্যবহার করে এই বাক্যটিকে ব্যাখ্যা করি। আমরা যদি "রঙ" "রঙ" এবং "স্বচ্ছতা" "আকাশ" বলি তাহলে বোঝা সহজ হতে পারে। প্রথম প্রশ্ন: আমরা কিভাবে স্বচ্ছতা অনুভব করি? স্বচ্ছ বস্তুগুলি সরাসরি দেখা অসম্ভব, এবং আপনি যা দেখতে পাচ্ছেন তা সর্বদা রঙিন। এটা হল ``সোরা সোকোরেইরো''। অন্য কথায়, সমস্ত দৃশ্যমান রং স্বচ্ছতার কারণে হয়। এটি "ইরো সোকুজে সোরা"।   
   
ইলেক্ট্রন ডাবল-স্লিট পরীক্ষায়, ইলেকট্রনগুলি আমাদের পর্যবেক্ষণমূলক ক্রিয়াগুলি অনুভব করে। এটা পরিলক্ষিত হয় যে "মানুষ দ্বারা পর্যবেক্ষণ করা" এবং যখন "মানুষ দ্বারা পর্যবেক্ষণ করা হয় না" তখন হস্তক্ষেপের প্রান্ত ভিন্ন হয়। বস্তুবাদী প্রাকৃতিক বিজ্ঞান দ্বারা এটি বোঝা যায় না। বস্তুবাদ অনুমান করে যে "ইলেক্ট্রন" মূলত বিদ্যমান, কিন্তু এই অনুমান নিজেই মিথ্যা। কারণ পর্যবেক্ষণ ছাড়া এটা জানা অসম্ভব যে ''ইলেকট্রন নির্গত হয়েছিল''। "ইলেক্ট্রন" "অস্তিত্ব" সুনির্দিষ্টভাবে কারণ পর্যবেক্ষণ প্রয়োজন, এবং এটি স্বাভাবিকভাবেই ব্যাখ্যা করে যে কেন হস্তক্ষেপের প্রান্ত ভিন্ন হয় যখন "মানুষ দ্বারা পর্যবেক্ষণ করা হয়" এবং "মানুষ দ্বারা পর্যবেক্ষণ করা হয় না।" এটি নিম্নরূপ বোঝা যায়: হস্তক্ষেপ যখন "মানুষ পর্যবেক্ষণ করে না" তখন "পেপার বোর্ড পর্যবেক্ষণ" এবং হস্তক্ষেপের প্রান্ত যখন "মানুষ পর্যবেক্ষণ" এবং "পেপার বোর্ড পর্যবেক্ষণ" এর ফলাফল এর সুপারপজিশনের ফলাফল। বস্তুবাদী বিশ্বদৃষ্টিতে কোয়ান্টাম পদার্থবিদ্যার "অনিশ্চয়তা" উত্থাপিত হয়, কিন্তু বাস্তবে, "কোয়ান্টাম" শুধুমাত্র ``অস্তিত্বশীল' `` তাহলে "ইলেক্ট্রন" এর অস্তিত্বের কারণ সম্পর্কে কীভাবে চিন্তা করা উচিত? পর্যবেক্ষনের পর'', এবং ''পর্যবেক্ষণের আগে'' অবস্থাটি মূলত একটি ''তরঙ্গ'' এবং স্বাভাবিক ''অনিশ্চয়তা''। যাইহোক, বস্তুবাদ ``তরঙ্গ'কে বাস্তব ``অস্তিত্ব'' হিসেবে গণ্য করে এবং ``তরঙ্গ-ঝরা দ্বৈততাকে স্বীকৃতি দেয়। এর অর্থ হল বস্তুবাদে পর্যবেক্ষণের পর ``অনিশ্চয়তা' কৃত্রিমভাবে সেট করা হয়েছে।   
   
পর্যবেক্ষক এবং বিশ্ব একে অপরের কাছে তাদের অস্তিত্ব প্রমাণ করে। যদি তারা একে অপরের থেকে বিচ্ছিন্ন হয়, কোনটিরই অস্তিত্ব নেই। কারণ পর্যবেক্ষক এবং জগতের উৎপত্তি একই এবং একটি শূন্যতা থেকে উদ্ভূত হয়। এই শূন্যতা একেবারে শূন্যতা, একেবারে কিছুই নয়। এই শূন্যতা উপলব্ধি করার অর্থ হল জগতের সত্যকে দেখা। সম্পূর্ণ শূন্যতার অবস্থায়, একেবারে কিছুই নয়, ``শূন্যতা'' নিজেই বিদ্যমান নেই। তাই একেবারে শূন্যতা প্রকাশ করা যায় না। কারণ প্রকাশ থাকলে তা পুরোপুরি খালি হয় না। অতএব, এটি উপলব্ধি করার বিষয়, প্রমাণিত নয়।   
   
সাদা যেমন স্বচ্ছ নয়, তেমনি সাদা কখনও কখনও ভুলে যায় যে এটি স্বচ্ছ, তবে এটি স্বচ্ছতার মধ্যে ঘটে। কীভাবে স্বচ্ছতা খুঁজে পাওয়া যায় তা কোনোভাবেই দেখা যাচ্ছে না। কারণ আপনি দেখতে পাচ্ছেন সবকিছুই রঙিন। তবে আপনি যে কোনও উপায়ে স্বচ্ছতা দেখতে পারেন। কারণ আমরা যে রঙগুলি দেখি এবং আমাদের চোখের মধ্যে সবসময় স্বচ্ছতা থাকে। যদি তা না হয়, আপনি যে রঙটি দেখছেন সেটি ভিন্ন রঙের হবে। চোখ এবং অন্য রঙের বস্তুর মধ্যে সর্বদা স্বচ্ছতা থাকে। যদি না হয়, স্বচ্ছতা প্রমাণিত না হওয়া পর্যন্ত অনুরূপ প্রক্রিয়া পুনরাবৃত্তি করা উচিত।