+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "দাঁত"
languageCode = "ja"
 
+++ 
এক সময়   
একটা ছেলে ছিল   
জন্মের পর থেকেই আমার ডানা আছে   
এর ডানা দুর্বল   
মানুষের যা আছে তার থেকে আলাদা   
   
কিন্তু তিনি আকাশে একটি পাখিকে উড়তে দেখলেন   
আমারও ইচ্ছে ছিল আকাশে উড়তে   
পৃথিবীটা কেমন তা একবার দেখতে চেয়েছিলাম।   
    
ডানা এখনও দুর্বল   
আমি ছেলেটিকে উড়তে দিতে পারিনি   
কিন্তু   
তিনি একটি অদম্য আত্মা আছে   
আমি আমার স্বপ্ন ছেড়ে দেইনি   
   
তাই তিনি একটি পরিকল্পনা তৈরি করেন    
দূর দেশের রাজধানী ভ্রমণ    
আমি একটি বালির ব্যাগ কিনলাম    
    
সেই বালির বস্তা    
এটি পশ্চিম অঞ্চলের বড় মন্দিরগুলিতে ব্যবহৃত হত।    
বলা হয়েছিল যে এটি রাক্ষস প্রভুকে ধারণ করার ক্ষমতা রাখে।   
আপনি এটি ব্যবহার করার সাথে সাথে বালির ব্যাগটি বড় হয়।   
এটা ভারী হচ্ছে   
   
তিনি   
ছুটে চলা মানুষের দিকে তাকাও   
আমি লক্ষ্য করেছি যে আমি প্রায়ই আমার পিঠে একটি পাঞ্চিং ব্যাগ বহন করি।   
তবে, পাঞ্চিং ব্যাগ সাধারণত খুব বড় হয় না।   
এগুলি প্রাথমিকভাবে পায়ের শক্তি বিকাশের জন্য ব্যবহৃত হয়।   
   
তাই সে ভাবল   
যদি সে তার পাখার শক্তিকে প্রশিক্ষণ দিতে চায়   
আপনি এমন একটি সাধারণ পাঞ্চিং ব্যাগ দিয়ে আপনার লক্ষ্য অর্জন করতে সক্ষম হবেন না।   
কারণ এটা খুব হালকা   
আর তার নিজের ক্ষমতা বাড়ার সাথে সাথে   
যদি পাঞ্চিং ব্যাগের ওজন পরিবর্তন হয় না   
শক্তিশালী হতে পারে না   
   
তার ডানাগুলিকে উড়তে যথেষ্ট শক্তিশালী করতে   
আমি আমার পিঠে সিল করা দৈত্য রাজার শক্তি সহ একটি পাঞ্চিং ব্যাগ বহন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।   
তিনি দিনরাত   
আমি অবিচ্ছিন্নভাবে আমার ডানা টোকা দিয়ে অনুশীলন করেছি।    
যখন তার শক্তি দ্বিগুণ হয়   
সেই পাঞ্চিং ব্যাগের ওজনও দ্বিগুণ হবে    
তিনি দানব রাজার ক্ষমতা ধার করেছিলেন   
অব্যাহত প্রশিক্ষণ   
   
তার ডানা বড় এবং বড় হচ্ছে   
একদিন সে তার ডানা মেলেছে এবং   
এটা ছাদের থেকে উঁচু   
বাগানের চেয়েও বড় ছিল   
এবং সে চেষ্টা করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে   
আমি উড়তে পারি কিনা দেখতে   
   
তিনি একটি বিস্তীর্ণ সমভূমিতে এসেছিলেন   
এখানে পরীক্ষা ফ্লাইট   
সে তার ডানা ঝাপটায়   
আমি আমার সমস্ত শক্তি দিয়ে উড়তে চেষ্টা করেছি   
এমনকি যদি এটি মাত্র এক মিলিমিটার হয়   
কিন্তু সে উড়তে পারেনি   
তিনি আবার এবং আবার চেষ্টা   
তখনও সে উড়তে পারেনি   
এবং তিনি প্রায় হতাশ   
   
সেই সময়,   
একটি মেয়ে তার পাশ দিয়ে যাচ্ছিল    
মেয়েটি বলল   
"বাহ, আপনার ডানা সত্যিই সুন্দর।   
এত সুন্দর ডানা দেখিনি।   
অধিকন্তু, এটি মানুষের শরীরে বৃদ্ধি পায়।"   
   
এবং মেয়েটি আবার বলল    
"কিন্তু এটা অদ্ভুত।   
কেন সে তার পিঠে এত বড় বালির ব্যাগ বহন করছে যখন সে উড়তে চাইছে? "   
   
তখন ছেলেটা বুঝল   
আসলে, তিনি বহু বছর ধরে পিঠে বালির ব্যাগ নিয়ে প্রশিক্ষণ নিচ্ছেন।     
উড়ে যাওয়ার সময় আপনার যা প্রয়োজন   
কারণ আমি ভুলে গিয়েছিলাম যে আমি একটি বালির ব্যাগ বহন করছিলাম।     
   
মেয়েটি দুষ্টুমি করে বলল    
“একবার দেখে নেওয়া যাক।   
আমরা যদি আপনাকে এটি উপলব্ধি করতে না পারি,   
আমি কখন উড়তে পারব?   
আহাহা   
তাহলে, আপনি কিভাবে আমাকে ধন্যবাদ জানাবেন? "   
   
এত সুন্দর আর ভদ্র মেয়ে ছেলেটি আগে দেখেনি   
তার মুখ লাল হয়ে গেল,   
আমি সব কথা বলতে খুব লজ্জা পেয়েছিলাম.   
   
মেয়েটি আবার বলল   
“হোনা, আমাকে কথা দাও। 
আপনি যখন উড়তে চেষ্টা করেন, আমাকে আপনার বাহুতে ধরে রাখার চেষ্টা করুন। 
আপনি কি মনে করেন? "   
"আমিও জানতে চাই আকাশ থেকে এই পৃথিবী দেখতে কেমন লাগে।"   
ছেলেটি উত্তর দিল   
“যদিও এটা কঠিন নয়।   
তবে এটাই আমার প্রথম টেস্ট ফ্লাইট।   
আমার যথেষ্ট আত্মবিশ্বাস নেই   
এটা বেশ বিপজ্জনক হতে পারে   
এটা কি সত্যিই ঠিক আছে? "   
   
তারপর মেয়েটি হেসে বলল   
"যদি তুমি উড়তে যাও, আমিও তোমাকে অনুসরণ করব!"   
   
এবং একটি মেয়ের সাহায্যে   
ছেলেটি বালির ব্যাগটি সরিয়ে দিল   
এবং মেয়েটিকে ধরে রাখুন   
প্রথমে ধীরে ধীরে   
ধীরে ধীরে ত্বরান্বিত   
সে তার ডানা ঝাপটায়   
আশ্চর্যজনকভাবে, কিছুক্ষণের মধ্যেই   
তারা মেঘে উড়ে গেল   
মেঘের মধ্যে একটি প্রাসাদ আছে,   
সেখানে ফুটেছে নানা সুন্দর ফুল।   
আমরা কেউই এর মতো দৃশ্য কখনও দেখিনি।   
   
তারা দুজন সাদা রাবার ফুলের দিকে তাকিয়ে ছিল।   
সেই ঘ্রাণটা পেলাম   
এই ঘ্রাণটি আমি পৃথিবীতে কখনও অনুভব করিনি এমন কিছু নয়।   
এটা খুব হালকা এবং আকর্ষণীয় ছিল.   
এবং তারা মাটিতে বসে একসাথে কাঁদছিল।   
   
এগিয়ে যান   
প্রাসাদের ভিতরে   
কৌসাকুবুতসু ধর্ম প্রচার করছেন   
প্রতিটি পথ থেকে বোধিসত্ত্ব এবং অর্হতরা উভয় দিকে দাঁড়িয়ে আছে।   
শুধু একটি সুগন্ধি বুদ্ধ একটি ফুল নির্দেশ   
সাদা বার্চ পাপড়ি ভারী বৃষ্টির মত   
আকাশ থেকে বৃষ্টি   
মেঘের মধ্যে মাটিতে পড়ে   
মাটি পাপড়ি দিয়ে সমুদ্রের মতো হয়ে যায়   
মেঘ আর ফুলের মধ্যে পার্থক্য করতে পারে না   
   
সেই সময়   
যারা উপস্থিত তারা কেবল একটি ক্ষীণ ঘ্রাণ অনুভব করে।   
যাইহোক, একটি একক সাদা বার্চ ফুলের ঘ্রাণে কোন পার্থক্য নেই।   
   
মঞ্জুশ্রী বোধিসত্ত্ব বুদ্ধকে জিজ্ঞাসা করেন   
অনেক ফুল আছে   
কেন ঘ্রাণ শক্তিশালী হয় না?   
   
যাইহোক, কৌসাকু তথাগত লিওর ট্রেজার সিংহাসনে বসে আছেন।   
অতুলনীয় মহিমা ও অতুলনীয় মহিমায়   
সারা শরীর থেকে সোনালী আলো নিঃসৃত হয়   
ফুলের সমুদ্রকে আলোকিত করে   
মেঘগুলো সাথে সাথে সোনালী সাগরে পরিণত হয়   
ভূমিতে বসবাসকারী লোকেরা যখন তাকায়   
আমি শুধু সোনালী আকাশ দেখতে পাই   
সূর্যের অবস্থান খুঁজে পাচ্ছি না   
শিনশুর জমিতে সোনালি কুয়াশা জমেছে।   
যেখানে কুয়াশা পৌঁছে যায়   
ফুল ফোটে একবারে   
শুকিয়ে যাওয়া পাতা আবার সবুজ হয়ে যায়   
প্রতিটি উদ্ভিদ সোনালি কুয়াশা সঙ্গে rutles   
একটি ছন্দ গঠন   
বত্রিশ ধরনের সুরের জন্ম হয়।   
অস্থায়ী   
বিশ্বের সব যন্ত্র   
প্রকৃতির বিস্ময়কর সিম্ফনি শুনতে   
চুপ থাক   
সমস্ত মানুষ, প্রাণী, সমস্ত জীবন   
একসাথে পূজা   
এই দুর্দান্ত দৃশ্যের প্রশংসা করুন   
   
কোসুমিবুতসুর পাশে একটি ঐশ্বরিক জন্তু শুয়ে আছে।   
এর বৌদ্ধ নাম কোকো।   
কোকোর পুরো শরীর তুষার-সাদা পশমে ঢাকা।   
আপনি যদি ঘনিষ্ঠভাবে লক্ষ্য করেন, আপনি প্রতিটি চুল থেকে একটি রূপালী সাদা আলো নির্গত দেখতে পাবেন।   
এটি প্রদর্শিত এবং অদৃশ্য হয়ে যায়, কখনও কখনও এটি সেখানে থাকে, কখনও কখনও এটি সেখানে থাকে না।   
তার অসীম পবিত্রতা আছে   
পরম মহিমা সঙ্গে   
অসীম জ্ঞান আছে   
বোধিসত্ত্ব ও অর্হতগণ যারা তাঁর আলো দেখেছিলেন   
অবিলম্বে পরিষ্কার চোখ অর্জন   
সবকিছু পর্যবেক্ষণ করুন   
এটা বলা হয় যে আপনি মন্দ বাধা ভেদ করে আপনার সত্যিকারের আত্মকে দেখতে পারেন।   
যাকে বলে পরিষ্কার চোখ।   
   
কুসাকুবুতসু উত্তর দেয়   
“এই সব ফুল   
একটি পরিষ্কার, দাগহীন ফুল   
পাপড়ি থেকে ফুলের কোর পর্যন্ত   
কোন লোভ নেই   
অতএব   
তারা তাদের নিজস্ব ঘ্রাণ দমন করে   
এটি অন্যান্য ফুলের ঘ্রাণ দেয়।"   
   
এই সময়ে   
দইজিজাই বোধিসত্ত্ব এগিয়ে গেলেন   
হাত মেলানো   
বুদ্ধকে জিজ্ঞাসা করুন   
“সেক্ষেত্রে,   
এখানে একটা ফুলের মতন কেন?   
আপনি একটি হালকা ঘ্রাণ অনুভব করতে পারেন? " 
   
সেই সময়   
ফুলের সাগরের মাঝখানে একটি একক ফুল হালকাভাবে দোল খায়।   
অন্যান্য ফুল সম্পূর্ণ স্থির   
যখন সবাই চোখ ফেরায়   
সেখানে একটা বড় লাল সাশিমি ফুল ছিল।   
এটা নিশ্চিত করতে   
সবাই পালা করে কাছে এলো   
ঘ্রাণ পেলাম   
নিশ্চিত হওয়ার পর যে এই ফুলটিই ঘ্রাণ নিচ্ছে   
সে বাতাসে ভাসছে   
এটা তৈরি করা হয়েছে যাতে সবাই দেখতে পারে   
এবং   
তিনি একটি ক্রমবর্ধমান ফুলের গন্ধ নির্গত শুরু   
অবিলম্বে   
সমস্ত স্বর্গীয় কুমারী এই ঘ্রাণ পেয়েছিলেন।   
কমনীয়ভাবে হাসল   
আরহাতরা যারা সেখানে ছিল তারা গোসেনিনের চেয়ে ভালো ছিল।   
এই ঘ্রাণ পেলেই,   
আমি অনন্ত বোধিচিত্ত অর্জন করেছি।   
   
এই সময়ে   
কোসুমিবুতসু সবার সাথে কথা বলে   
"আসলে   
ফুলের ঘ্রাণে সব ফুল কেটে যায়   
একটি মাত্র ফুল তার সুবাস দেয়।   
তিনি শুধু ফুলের ঘ্রাণ প্রত্যাখ্যান করেননি;   
তিনি নিজেই আদেশ প্রত্যাখ্যান করেছিলেন।   
অতএব   
তার ঘ্রাণ নিঃস্বার্থ   
বড় বা ছোট   
মোটা বা পাতলা   
সম্পূর্ণ প্রাকৃতিক   
এই ঘ্রাণ একটি ঘ্রাণ   
গন্ধহীন   
প্রজ্ঞা   
ঝানা হয়   
বড় পরিষ্কার   
মহান স্বাধীনতা   
এটি সত্য জ্ঞানের সর্বোচ্চ স্তর।"   
   
মূল হলের দূরত্বে একটি ছেলে এবং একটি মেয়ে বসে আছে   
বুদ্ধের শিক্ষা শোনা   
সেই সময়   
ছেলে মেয়েটিকে জিজ্ঞেস করে   
"আমরা এখনও আকাশ থেকে পৃথিবী দেখিনি, কিন্তু   
আমি এখন এটা দেখতে যেতে হবে? "   
   
কিন্তু,   
মেয়েটি ছেলেটির হাত ধরে   
বল   
"এটি সত্যিই একটি সুন্দর জায়গা।   
আমরা এখন থেকে এখানে থাকার পরিকল্পনা করছি।   
ভুলে যাও অতীত স্বপ্ন,   
আমি আর পৃথিবীকে দেখব না।   
আপনি কি মনে করেন? "   
   
ছেলেটি চুপ   
তারা মাটিতে বসে কাঁদছিল।   
তার পর   
তারা মাটিতে বসলে বৃষ্টি হবে   
আপনি যখন ঠান্ডা অনুভব করেন তখন সূর্য দেখা যায়   
তারা আর পৃথিবী দেখার চেষ্টা করেনি   
আমি ডানা এবং বালির ব্যাগ সম্পর্কে ভুলে গেছি।   
তারা তারপর   
আমি সন্ন্যাসীর মত জীবন যাপন করেছি। 
