+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "das Naturgesetz"

+++ 
Wenn es eine Möglichkeit gibt, gegenüber allem gleichgültig zu sein, muss diese Methode auch gegenüber der „Gleichgültigkeit“ selbst gleichgültig sein. Mit anderen Worten: Gleichgültigkeit, die „Gleichgültigkeit zulässt“, wird „das Gesetz der großen Gleichgültigkeit“ oder „großer Ninja“ genannt.   
   
Andererseits wird die Methode, unter keinen Umständen zuzulassen, dass sich das Herz ändert, „das Gesetz der kleinen Gleichgültigkeit“ oder „kleiner Ninja“ genannt.   
   
Wenn wir ein einzelnes Objekt als Beispiel nehmen, können wir in der ersten Stufe nur ein sich bewegendes Herz auf dieses Objekt richten. In der zweiten Stufe lernen Sie, dem Objekt gegenüber gleichgültig zu sein. Im dritten Stadium kann man nicht nur gegenüber dem Objekt gleichgültig sein, sondern auch gegenüber der „Gleichgültigkeit“ selbst.   
   
Wenn Sie so weit gekommen sind, haben Sie eine große Gleichgültigkeit gegenüber einer Sache erreicht. Durch die Anwendung dieser Methode auf alle Dinge auf der Welt werden karmische Hindernisse beseitigt und es wird keine Dinge mehr geben, die nicht toleriert werden können. Dies kann als „Gesetz der großen Gleichgültigkeit“ oder „großer Ninja“ bezeichnet werden.   
   
Wenn Sie jemanden fragen, wie man „Leere“ beschreibt, antwortet er möglicherweise mit „nichts“. Oder Sie zeigen ihnen ein leeres Blatt Papier und sagen: „Das ist Leere.“ Aber er hat Unrecht. Denn wenn es einen Zustand des „Nichts“ gibt, existiert dieser Zustand selbst und ist nicht wirklich „Nichts“. Da weißes Papier auch eine weiße Farbe hat, stimmt es nicht, dass es keine Farbe gibt.   
   
Dies ähnelt der Frage an einen Maler, wie man „Transparenz“ malt. Maler werden in Schwierigkeiten geraten. Dies liegt daran, dass Transparenz nicht oder nicht gezeichnet werden kann. Transparenz ist völlige Leere; es gibt nicht nur keine Farbe, sondern auch das Konzept „keine Farbe“ (Weiß) existiert nicht einmal.   
   
Welche Farbe hat klares Wasser? Die einzige Antwort, die Sie wahrscheinlich beantworten können, ist: Das ist die Farbe, die Sie gesehen haben. Diese Eigenschaft wird „Transparenz“ genannt. Daher kann man auch sagen, dass die Natur Buddhas transparent ist. Wenn Sie die Existenz Buddhas beweisen möchten, beginnen wir mit dem „Beweis der Existenz von Transparenz“.   
   
Erste Methode: Füllen Sie eine reinweiße Badewanne mit frischem Wasser, tropfen Sie dann einen Tropfen Tinte hinein und Sie werden sehen, wie die weiße Farbe des Wassers allmählich schwarz wird. Zu diesem Zeitpunkt werden Sie feststellen, dass das Wasser selbst transparent ist.   
   
Zweite Methode: Bedecken Sie vor einer weißen Wand Ihre Augen mit einem schwarzen Tuch, entfernen Sie dann plötzlich das Tuch und Sie werden eine weiße Wand sehen. Zu diesem Zeitpunkt werden Sie feststellen, dass die Luft transparent ist.   
   
„Etwas aus dem Nichts erschaffen“ und „Nichts aus etwas erschaffen“ sind zwei Möglichkeiten, die Existenz von Transparenz zu beweisen.   
   
Eine weitere Frage zu diesem Thema ist, wie man einen Zustand des „völligen Nichtstuns“ ausdrücken kann.   
   
Wenn Sie jemanden fragen: „Was machen Sie?“ und die Antwort lautet: „Ich mache nichts“, dann tun Sie in Wirklichkeit „nichts“. Aus diesem Grund kann „ein Zustand des völligen Nichtstuns“ nicht auf die übliche Weise ausgedrückt werden. Denn selbst wenn Sie nichts tun, ist das Aufrechterhalten eines Zustands des „Nichtstuns“ an sich eine Handlung.   
   
Wir betrachten die Dinge, die wir sehen und die Geräusche, die wir hören, als die „Welt“ selbst und dass „wir“ in dieser „Welt“ leben. Wenn wir also Stille hören, denken wir unbewusst, dass wir nichts hören können, aber das ist genau das Gegenteil. Der Grund für die Umkehrung liegt darin, dass wir davon ausgehen, dass alles, was wir sehen und hören können (die sogenannte „Welt“), vor „mir“ existierte.   
   
Aber im Materialismus ist die Definition von „Welt“ oder „Universum“ alles, was vor dem Beobachter existiert, und schließt „den Beobachter selbst“ ein. Dies ist der Kerngedanke des Materialismus: Der Materialismus geht davon aus, dass die Existenz der Welt unabhängig vom Beobachter ist. (Obwohl sie tatsächlich verwandt sind)   
   
Der Kern des Materialismus besteht darin, anzunehmen, dass das „Universum“ vor der Beobachtung existiert, und das ist ein schwerwiegender Fehler in der Theorie. Aufgrund dieses Fehlers kann der Materialismus die Grundgesetze der Physik nicht im Wesentlichen erklären, sondern sie nur als „Axiome“ aufstellen. Es kann beispielsweise nicht erklären, warum die Lichtgeschwindigkeit konstant ist. Was auch immer der Bezugsrahmen der Beobachtung ist. Wenn man jedoch über den Materialismus hinausgeht, ist dies ganz einfach: Diese Welt wird ursprünglich „durch Messung erlangt“ und es gibt nur Dinge, die innerhalb des Messbereichs existieren.   
   
Der Ilipismus glaubt, dass wir vor der Welt existieren und behauptet: „Ich denke, also bin ich.“ Wenn ja, wer definiert die Existenz des „Ich“, bevor die Welt existiert? Es gibt nur dich selbst. Wie können wir also unsere eigenen Grenzen definieren? Unter der Annahme, dass es keine Außenwelt gibt, kann die Grenze groß oder klein sein. „Ich“ wird aufhören zu existieren. Weil Sie Ihre eigenen Grenzen nicht definieren können.   
   
Denn der Zusammenhang zwischen „sehen oder nicht sehen“ und „existieren oder nicht existieren“ beschränkt sich auf materialistische und idealistische Kontexte. Im materialistischen Naturwissenschaftssystem existiert alles vor dem Betrachter, und „existieren oder nicht“ steht an erster Stelle und „sehen oder nicht sehen“ kommt danach. Wenn etwas nicht existiert, ist es unmöglich, es in der Natur zu sehen. Der Materialismus glaubt, dass die Welt vor uns existiert. Kritisieren wir das am Beispiel des Mondes. Wenn jemand behauptet, dass der Mond existiert und seine Existenz vorher nicht beobachtet hat, ist das dann möglich? Wenn dies zutrifft, kann jeder „Mond“ sagen, und dieser würde in einem Universum ohne „Beobachter“ existieren.   
   
Wenn es ein „A“ gibt     
„Not-A“ wird angezeigt   
Und es muss ein „B“ geben, das „A“ beobachtet   
„Not-B“ wird angezeigt   
Und Sie werden sehen, wie „C“ „B“ beobachtet   
   
Wenn „C“ „A“ ist   
Dann beobachten sich „A“ und „B“.   
„B“ muss zu „un-A“ gehören   
„A“ muss zu „un-B“ gehören   
   
Zusammenfassend   
Wenn es kein „A“ gibt,   
Und es gibt kein „un-a“   
Und es gibt kein „B“   
Und es gibt kein „un-B“   
   
Also starten Sie:   
Wenn „A“ existiert, dann existiert „B“.   
Wenn „A“ nicht existiert, existiert auch „B“ nicht   
   
Daher ist die Existenz jenseits des Materialismus nicht absolut, sondern relativ zu einem bestimmten Beobachter. Wenn Sie beispielsweise sagen: „Ich schaue auf eine Tabelle“, „existiert“ diese Tabelle für „mich“ und garantiert nicht, dass sie für andere Beobachter „existiert“. Wenn Sie eine Tabelle betrachten, ist es grundsätzlich falsch zu glauben, dass die Tabelle existiert, bevor Sie sie beobachten. Wenn wir den Begriff „existieren“ verwenden würden, hätten wir keine andere Wahl, als zu sagen: „Ich schaue auf den Tisch.“   
   
Wenn „Existenz“ relativ wird, entsteht die Möglichkeit, dass „nicht alle Dinge existieren“. Wir sehen eine Welt, aber diese Welt existiert nur für den Betrachter. Im Wesentlichen ist es also möglich, dass weder wir noch die Welt existieren.   
   
„Nicht alle Dinge existieren“ ist falsch, wenn man es wörtlich nimmt. Wenn die durch Beobachtung erlangte „Existenz“ „Farbe“ genannt wird, dann wird die wahre und vollständige Leere „Leere“ genannt. Alles Beobachtete kommt aus einem Vakuum. Andererseits kann „Himmel“ nicht wahrgenommen werden. Dies liegt daran, dass Sie den Himmel nicht wahrnehmen können, wenn Sie nicht die Farben beobachten. Dies ist die Interpretation von „Farbe ist leer, leer ist Farbe“.   
   
Lassen Sie uns diesen Satz mit „Farbe“ und „Transparenz“ interpretieren. Es ist möglicherweise einfacher zu verstehen, wenn wir „Farbe“ „Farbe“ und „Transparenz“ „Himmel“ nennen. Erste Frage: Wie empfinden wir Transparenz? Es ist unmöglich, transparente Objekte direkt zu sehen, und was man sieht, ist immer farbig. Das ist „Sora Sokoreiro“. Mit anderen Worten: Alle sichtbaren Farben werden durch Transparenz verursacht. Das ist „Iro Sokuze Sora“.   
   
Im Elektronendoppelspaltexperiment scheinen die Elektronen unsere Beobachtungshandlungen zu spüren. Es wird beobachtet, dass die Interferenzstreifen unterschiedlich sind, wenn sie „vom Menschen beobachtet“ und „nicht vom Menschen beobachtet“ werden. Dies kann von der materialistischen Naturwissenschaft nicht verstanden werden. Der Materialismus geht davon aus, dass „Elektronen“ ursprünglich existierten, aber diese Annahme selbst ist falsch. Denn ohne Beobachtung ist es unmöglich zu wissen, dass „Elektronen emittiert wurden“. „Elektronen“ „existieren“ gerade deshalb, weil Beobachtung notwendig ist, und das erklärt natürlich, warum die Interferenzstreifen unterschiedlich sind, wenn sie „von Menschen beobachtet“ und „wenn sie nicht von Menschen beobachtet werden“. Dies kann wie folgt verstanden werden: Interferenzstreifen, wenn „Menschen nicht beobachten“, sind das Ergebnis von „Pappbeobachtung“, und Interferenzstreifen, wenn „Menschen beobachten“, sind das Ergebnis von „menschlicher Beobachtung“ und „Pappbeobachtung“. ist das Ergebnis der Überlagerung von . Wie sollen wir über den Grund nachdenken, warum „Elektronen“ existieren, wenn „niemand sie beobachtet“? In der materialistischen Weltanschauung wird die „Unsicherheit“ der Quantenphysik hervorgehoben, aber in Wirklichkeit „existieren“ nur „Quanten“. nach der Beobachtung“ und der Zustand „vor der Beobachtung“ ist im Wesentlichen eine „Welle“ und weist eine natürliche „Unsicherheit“ auf. Der Materialismus behandelt „Wellen“ jedoch als reale „Existenz“ und erkennt die „Welle-Tropfen-Dualität“ an. Das bedeutet, dass die „Unsicherheit“ nach der Beobachtung im Materialismus künstlich gesetzt wird.   
   
Der Beobachter und die Welt beweisen sich gegenseitig ihre Existenz. Wenn sie voneinander getrennt sind, existiert keines von beiden. Dies liegt daran, dass der Ursprung des Beobachters und der Welt derselbe ist und aus einem Vakuum entsteht. Dieses Vakuum ist völlige Leere, absolut nichts. Diese Leere zu erkennen bedeutet, die Wahrheit der Welt zu erkennen. In einem Zustand völliger Leere existiert absolut nichts, „Leere“ selbst nicht. Daher kann völlige Leere nicht ausgedrückt werden. Denn wenn es einen Ausdruck gibt, ist dieser nicht vollständig leer. Daher muss dies erkannt und nicht bewiesen werden.   
   
So wie Weiß nicht transparent ist, vergisst Weiß manchmal, dass es transparent ist, aber das passiert in der Transparenz. Wie Transparenz zu finden ist, lässt sich in keiner Weise erkennen. Denn alles, was man sieht, ist farbig. Aber Sie können die Transparenz auf jede gewünschte Weise sehen. Dies liegt daran, dass zwischen den Farben, die wir sehen, und unseren Augen immer Transparenz besteht. Wenn nicht, wäre die Farbe, die Sie sehen, eine andere. Es besteht immer Transparenz zwischen dem Auge und einem Objekt einer anderen Farbe. Wenn nicht, sollte ein ähnlicher Vorgang wiederholt werden, bis die Transparenz nachgewiesen ist.