+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "Zähne"

+++ 
Es war einmal   
Da war ein Junge   
Ich habe seit meiner Geburt Flügel   
seine Flügel sind schwach   
anders als das, was Menschen haben   
   
Aber er sah einen Vogel am Himmel fliegen   
Ich wollte auch in den Himmel fliegen   
Ich wollte einmal sehen, wie die Welt aussah.   
    
Die Flügel sind noch schwach   
Ich konnte den Jungen nicht fliegen lassen   
Aber   
er hat einen unbezwingbaren Geist   
Ich habe meinen Traum nicht aufgegeben   
   
Also entwickelte er einen Plan    
Reisen Sie in die Hauptstadt eines fernen Landes    
Ich habe einen Sandsack gekauft    
    
Dieser Sandsack    
Es wurde in großen Tempeln in der westlichen Region verwendet.    
Es wurde gesagt, dass es die Macht hatte, den Dämonenfürsten einzudämmen.   
Der Sandsack wird mit der Zeit größer.   
Es wird schwerer   
   
Er   
Schau dir die Leute an, die rennen   
Mir ist aufgefallen, dass ich oft einen Boxsack auf dem Rücken trage.   
Allerdings ist der Boxsack meist nicht sehr groß.   
Sie dienen vor allem der Entwicklung der Beinkraft.   
   
So dachte er   
Wenn er die Kraft seiner Flügel trainieren will   
Mit einem so gewöhnlichen Boxsack werden Sie Ihre Ziele nicht erreichen können.   
Weil es zu hell ist   
Und während seine eigene Macht zunimmt   
Wenn sich das Gewicht des Boxsacks nicht ändert   
kann nicht stärker werden   
   
um seine Flügel stark genug zum Fliegen zu machen   
Ich beschloss, einen Boxsack mit der Kraft des Dämonenkönigs auf meinem Rücken zu tragen.   
er ist Tag und Nacht   
Ich übte, ständig mit den Flügeln zu klopfen.    
wenn sich seine Kraft verdoppelt   
Das Gewicht dieses Boxsacks wird sich ebenfalls verdoppeln    
Er hat sich die Macht des Dämonenkönigs geliehen   
weiterführende Ausbildung   
   
Seine Flügel werden immer größer   
Eines Tages breitete er seine Flügel aus und   
es ist höher als das Dach   
Es war größer als der Garten   
und er beschloss, es zu versuchen   
um zu sehen, ob ich fliegen kann   
   
Er kam in eine weite Ebene   
Testflug hier   
er schlägt mit den Flügeln   
Ich versuchte mit aller Kraft zu fliegen   
Auch wenn es nur ein Millimeter ist   
aber er konnte nicht fliegen   
er versuchte es immer wieder   
Trotzdem konnte er nicht fliegen   
und er war fast verzweifelt   
   
Damals,   
Ein Mädchen ging an ihm vorbei    
sagte das Mädchen   
„Wow, deine Flügel sind wirklich wunderschön.   
Ich habe noch nie so schöne Flügel gesehen.   
Darüber hinaus wächst es auf dem menschlichen Körper.“   
   
und das Mädchen sagte noch einmal    
„Aber es ist seltsam.   
Warum trägt er beim Fliegen einen so großen Sandsack auf dem Rücken? ”   
   
Dann wurde es dem Jungen klar   
Tatsächlich trainiert er seit vielen Jahren mit einem Sandsack auf dem Rücken.     
Was Sie beim Fliegen wirklich brauchen   
Das lag daran, dass ich vergessen hatte, dass ich einen Sandsack dabei hatte.     
   
sagte das Mädchen schelmisch    
„Lass uns einen Blick darauf werfen.   
Wenn wir es Ihnen nicht klar machen können,   
Wann kann ich fliegen?   
Ahaha   
Also, wie willst du mir danken? ”   
   
Der Junge hatte noch nie ein so schönes und freundliches Mädchen gesehen   
sein Gesicht wurde rot,   
Ich war zu schüchtern, um überhaupt zu sprechen.   
   
sagte das Mädchen noch einmal   
„Honah, versprich es mir. 
Wenn du versuchst zu fliegen, versuche mich in deinen Armen zu halten. 
Was denken Sie? ”   
„Ich möchte auch wissen, wie es sich anfühlt, diese Welt vom Himmel aus zu sehen.“   
antwortete der Junge   
„Es ist allerdings nicht schwierig.   
Aber das ist mein erster Testflug.   
Ich habe nicht genug Selbstvertrauen   
es könnte ziemlich gefährlich sein   
Ist es wirklich in Ordnung? ”   
   
Dann lächelte das Mädchen und sagte   
„Wenn du fliegen willst, folge ich dir auch!“   
   
Und mit der Hilfe eines Mädchens   
Der Junge entfernte den Sandsack   
und halte das Mädchen   
zunächst langsam   
allmählich beschleunigen   
er schlug mit den Flügeln   
Überraschenderweise in kürzester Zeit   
Sie flogen in die Wolken   
In den Wolken liegt ein Palast,   
Dort blühten verschiedene wunderschöne Blumen.   
Einen solchen Anblick hatte keiner von uns je erlebt.   
   
Die beiden starrten auf die weiße Gummiblume.   
Ich habe diesen Duft gerochen   
Dieser Duft ist mit nichts zu vergleichen, was ich je auf der Welt gespürt habe.   
Es war sehr leicht und attraktiv.   
Und sie saßen auf der Erde und weinten miteinander.   
   
weitergehen   
im Inneren des Palastes   
Kousakubutsu predigt den Dharma   
Auf beiden Seiten stehen Bodhisattvas und Arhats jedes Pfades.   
Nur ein duftender Buddha zeigt auf eine Blume   
Weiße Birkenblätter sind wie starker Regen   
es regnet vom Himmel   
in den Wolken zu Boden fallen   
Der Boden wird wie ein Meer aus Blütenblättern   
Kann nicht zwischen Wolken und Blumen unterscheiden   
   
Damals   
Die Anwesenden spüren nur einen schwachen Duft.   
Es besteht jedoch kein Unterschied im Duft zu einer einzelnen weißen Birkenblüte.   
   
Manjushri Bodhisattva fragt den Buddha   
Es gibt so viele Blumen   
Warum wird der Duft nicht stärker?   
   
Allerdings sitzt Kousaku Tathagata auf dem Schatzthron des Löwen.   
Mit unvergleichlicher Majestät und unvergleichlicher Majestät   
Gibt goldenes Licht vom ganzen Körper ab   
erhellen das Blumenmeer   
Wolken verwandeln sich sofort in ein goldenes Meer   
Wenn Menschen, die an Land leben, nach oben schauen   
Ich kann nur den goldenen Himmel sehen   
Ich kann den Sonnenstand nicht finden   
Ein goldener Nebel sammelt sich über dem Land Shinshu.   
Wohin der Nebel reicht   
Blumen blühen auf einmal   
Verwelkte Blätter werden wieder grün   
Jede Pflanze raschelt mit goldenem Nebel   
einen Rhythmus bilden   
Es entstehen 32 Arten von Melodien.   
vorübergehend   
alle Instrumente der Welt   
Die wundersame Symphonie der Natur hören   
bleib ruhig   
alle Menschen, Tiere, alles Leben   
gemeinsam Gottesdienst feiern   
Bewundern Sie diesen herrlichen Anblick   
   
Neben dem Kosumibutsu liegt ein göttliches Tier.   
Sein buddhistischer Name ist Kōkō.   
Kokos ganzer Körper ist mit schneeweißem Fell bedeckt.   
Wenn Sie genau hinschauen, können Sie sehen, wie von jedem Haar ein silbrig-weißes Licht ausgeht.   
Es erscheint und verschwindet, manchmal ist es da, manchmal ist es nicht da.   
er hat unendliche Reinheit   
mit höchster Majestät   
hat unendliche Weisheit   
Bodhisattvas und Arhats, die sein Licht sahen   
Erhalten Sie sofort saubere Augen   
beobachte alles   
Man sagt, dass man böse Hindernisse überwinden und sein wahres Selbst erkennen kann.   
Das nennt man ein sauberes Auge.   
   
Kousakubutsu antwortet   
„All diese Blumen   
Eine saubere, makellose Blume   
Vom Blütenblatt bis zum Blütenkern   
habe überhaupt keine Gier   
daher   
sie unterdrücken ihren eigenen Geruch   
Es gibt seinen Duft an andere Blumen weiter.   
   
Zu diesem Zeitpunkt   
Daijizai Bodhisattva trat vor   
reichen Sie sich die Hände   
Frag Buddha   
„In diesem Fall   
Warum ist es hier wie eine einzelne Blume?   
Spüren Sie einen leichten Duft? ” 
   
Damals   
Eine einzelne Blume schwankte leicht in der Mitte des Blumenmeeres.   
andere Blumen stehen völlig still   
Wenn jeder den Blick richtet   
Dort stand eine große rote Sashimi-Blume.   
um das zu bestätigen   
Alle näherten sich abwechselnd   
Ich habe den Duft gerochen   
Nachdem bestätigt wurde, dass es diese Blume ist, die den Duft verströmt   
sie schwebt in der Luft   
Habe es so gemacht, dass es jeder sehen kann   
Und   
Sie begann einen immer stärker werdenden Blumenduft zu verströmen   
sofort   
Alle himmlischen Jungfrauen rochen diesen Duft.   
lächelte charmant   
Die Arhats, die dort waren, waren besser als Gosennin.   
Sobald Sie diesen Duft riechen,   
Ich habe ewiges Bodhicitta erreicht.   
   
Zu diesem Zeitpunkt   
Kosumibutsu spricht jeden an   
"Genau genommen   
Alle Blumen verströmen den Duft der Blumen   
Nur eine Blüte verströmt ihren Duft.   
Sie lehnte nicht nur den Duft von Blumen ab;   
Er lehnte das Gebot selbst ab.   
daher   
Ihr Duft ist selbstlos   
groß oder klein   
Dick oder dünn   
völlig natürlich   
Dieser Duft ist ein Duft   
Ohne Duftstoffe   
ist Prajna   
ist Jhana   
groß sauber   
große Freiheit   
Es ist die höchste Ebene wahrer Erleuchtung.“   
   
Ein Junge und ein Mädchen sitzen in der Ferne der Haupthalle   
Den Lehren Buddhas zuhören   
Damals   
Junge fragt Mädchen   
„Wir haben die Welt noch nicht aus der Luft gesehen, aber   
Soll ich es mir jetzt ansehen? ”   
   
Aber,   
Das Mädchen nimmt die Hand des Jungen   
sagen   
„Das ist ein wirklich wunderschöner Ort.   
Wir planen, von nun an hier zu leben.   
Vergessen Sie vergangene Träume,   
Ich werde die Welt nie wieder sehen.   
Was denken Sie? ”   
   
Der Junge schweigt   
Sie saßen auf dem Boden und weinten.   
Danach   
Wenn sie auf dem Boden sitzen, wird es regnen   
Die Sonne erscheint jetzt, wenn einem kalt ist   
Sie haben nie versucht, die Welt wiederzusehen   
Ich habe Flügel und Sandsäcke vergessen.   
sie dann   
Ich lebte ein Leben wie ein Einsiedler. 
