+++
date = 2016-11-30T13:54:53Z
title = "पसंद"
+++
मेरे परिवार और बच्चों से ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।' मशहूर होने के लिए लोगों को खुद पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है। मुझे लगता है कि अपना शेष जीवन ग्रामीण इलाकों में, भेड़ों और घोड़ों की देखभाल करते हुए और अपने प्रियजनों के साथ बिताना बेहतर होगा। लेकिन कभी-कभी, जिसे आप पसंद करते हैं वह दूसरे लोगों के साथ खेलना भी पसंद कर सकता है।   
   
आप गिटार बजाने के लिए समुद्र तट पर जाना चाहते हैं, लेकिन वह लोगों से भरी किसी पार्टी में जाना चाहती है। आप कहते हैं कि आप चरागाह की तरह रहना चाहते हैं, लेकिन आपका प्रेमी कहता है कि ग्रामीण इलाकों में कुछ भी नहीं है। मुझे शहर की ग्लैमरस जिंदगी पसंद है।   
   
आख़िरकार, जीवन में जुनून ही सब कुछ है। इसका आपकी जीवनशैली से कोई लेना-देना नहीं है, लेकिन अगर आप शहर में इसका आनंद ले सकते हैं, तो ग्रामीण इलाकों में भी इसका आनंद क्यों नहीं उठा सकते? जो लोग ऐसा नहीं करते वे केवल चीज़ों का पीछा करते हैं, लेकिन उनमें सच्ची गुणवत्ता का अभाव होता है। पुराने दिनों में, एक चीनी कहावत थी जिसका अर्थ था "किसी सामान के लिए कोई अनुरोध नहीं, कोई आत्म-प्रशंसा नहीं।" तात्पर्य यह है कि यदि आप स्वयं का पीछा करना बंद कर देंगे, तो आपकी गुणवत्ता स्वाभाविक रूप से बढ़ जाएगी।   
   
इसीलिए ``चराई जीवन'' का अंतिम विचार अस्वीकार्य है। आख़िरकार, यह एक और चेतना है। जब तक हम सचेत हैं, हम टकराते ही रहेंगे। यदि आप मंदिर का जीवन स्वीकार कर सकते हैं, तो सबसे व्यस्त क्षेत्र में रहने में क्या बुराई है?   
   
हर कोई इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया था। अब आपको किसी भी चीज़ के प्रति सचेत रहने की ज़रूरत नहीं है, यह कला का कार्य है। यदि आप केवल स्वयं को अभिव्यक्त करते हैं, तो आप वास्तव में अपने दर्शकों के साथ जुड़ने में सक्षम नहीं हो सकते हैं, लेकिन दूसरी ओर, यदि आप पसंद किए जाने की कोशिश करते हैं और जो आप व्यक्त करना चाहते हैं उसे भूल जाते हैं, तो इसका विपरीत प्रभाव पड़ेगा। खैर, कला हमेशा बीच में कहीं न कहीं होती है।     
   
मेरी राय में, आप अभी भी केवल 16 साल के हैं, हाहाहा ^ - ^ मुझे नहीं पता कि क्या करना है, लेकिन आपका गद्य वास्तव में अच्छा है।   
   
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं बहुत आसानी से संतुष्ट हो जाता हूं, मैं पहले ही ट्रायड का उपयोग करके लगभग 200 गाने लिख चुका हूं... ऐसा लगता है कि मैं हर समय एक ही चीज़ खा रहा हूं। लेकिन अगर बाख को पता चल गया तो वह शायद मुझे नीची दृष्टि से देखेंगे।     
     
मेरे लिए, संगीत मेरी भावनाओं को मुक्त करने का एक साधन मात्र है...मुझे नहीं पता कि जब मैं ऐसा कहता हूं तो मैं संगीत को ही दूषित कर रहा हूं, लेकिन...यही कारण है कि रुई-चान संगीत और जीवन को इतनी गंभीरता से लेता है।' जब मैंने इसे देखा तो मैं वास्तव में प्रभावित हुआ। मेरी जिंदगी में कोई रंग नहीं है, लेकिन तुम्हारी जिंदगी बहुत रंगीन है और मुझे बहुत जलन हो रही है। आप समझ गए, है ना?   
   
फिर, मुझे ``हेवेन्स मैग्नेट'' के लिए पहले प्यार की अनुभूति महसूस हुई। शायद आप नहीं समझेंगे, क्योंकि आपके लिए इस तरह के गाने लिखना सामान्य बात है, क्योंकि मैं इस तरह के गाने नहीं लिख सकता। मैं एक आत्म-केंद्रित व्यक्ति हूं, मैं संबंधों में विश्वास नहीं करता। मैं हर काम अपने आप करने में विश्वास रखता हूं और मैं यही करता था।   
   
मैं पहली बार 27 मई, 2024 को डी45 गया था। उस रात, सुगा डी45 में अकेला था... ऐसा लगा जैसे वह एक सदी से वहाँ बैठा था और हमारे आने का इंतज़ार कर रहा था। मैंने उसके लिए गाने का फैसला किया, पहले उसे पैसे दिए, कहा ``तुम्हारे लिए,'' और फिर ``मी टू'' गाया। उन्होंने तालियां बजाईं. यह ओसाका में मेरा पहला प्रदर्शन था, मैं इसे पहली बार कर रहा हूँ, हाहाहा।   
   
D45 का मज़ा दोहराया नहीं जा सकता, और मैंने नहीं सोचा था कि मैं इसे कहीं और बदल सकता हूँ। मैं ल्हासा में पोटाला पैलेस गया हूं, लेकिन डी45 में एक सुपर धर्मनिरपेक्ष अनुभव है, लगभग एक मंदिर जैसा। शायद किसी दिन हमारी उत्पादक शक्ति बहुत विकसित हो जाए, लेकिन उस समय हम उतने खुश नहीं होंगे जितने अब हैं। ये बात मैं विश्वास के साथ कह सकता हूं.   
   
अगर मैंने गलती से किसी को चूम लिया हो तो मुझे खेद है। यह मेरा इरादा नहीं था और मैंने इसे हंसी में उड़ा दिया। लेकिन उस समय, मेरा पूरा शरीर यौन इच्छा से भर गया था...और मुझे लगता है कि ताल वाद्ययंत्रों का सार सेक्स है। ख़ैर, ऐसा कहना अशिष्टता हो सकती है।   
   
मैंने हमेशा संगीत को ऊर्जा संचय करने का एक तरीका माना है। संगीत के बिना, मैं पागल हो जाता। क्योंकि मेरी इच्छाएँ बहुत बड़ी हैं। इस समय, मेरी मध्यमा उंगली के पहले जोड़ पर अभी भी चोट है। शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने D45 के उस थाई-निर्मित अवतल में बहुत अधिक भावनाएँ डाल दी हैं। अगर मैं आपको न बताऊं तो आप समझ नहीं पाएंगे, लेकिन कभी-कभी प्रदर्शन के बाद मुझे एक सप्ताह के लिए अपने हाथों को आराम देना पड़ता है। इसीलिए मेरी उँगलियाँ इतनी मोटी हैं...   
   
मुझे लगता है कि सबसे सरल लय का भी एक बिल्कुल अलग अर्थ होता है। यह बिल्कुल एक जैसी पिच वाले दो नोटों की तरह है, लेकिन उनके अंदर की जानकारी पूरी तरह से अलग है। यह पारंपरिक सूचना विज्ञान सिद्धांतों से बिल्कुल अलग है। वर्तमान नोट का अर्थ उसके पहले और बाद के नोट्स से पता चलता है। संगीत अपने आप में एक क्रम है। जब मैं बच्चा था, तो मेरी पसंदीदा चीज़ गणित थी... और मैंने इसके लिए एक पुरस्कार भी जीता, हाहा।   
   
इसलिए जब मुझे पता चला कि आपके पास ``प्राइम वुमन'' नाम का एक गाना है, तो मैं सचमुच आश्चर्यचकित रह गया। मैंने सोचा कि रुई-चान सिर्फ एक अभाज्य संख्या थी ~ आपका किसी अन्य के साथ कोई सामान्य भाजक नहीं है, हाहाहा।   
   
मैंने रुइमो के 10 और टुकड़े बेक करने का निर्णय लिया। कल के 7 टिकट इतनी जल्दी गायब हो गए कि मेरे पास पर्याप्त नहीं थे। मैं बस इतना कहना चाहता हूं कि इस एल्बम को जारी करना इस बात की अभिव्यक्ति है कि मैं व्यक्तिगत रूप से इन नौ गानों को कैसे समझता हूं। यह गहरा हो सकता है या उथला हो सकता है, लेकिन यह हर किसी की राय का प्रतिनिधित्व नहीं करता है, और इसका मतलब यह नहीं है कि इस एल्बम में संगीत का स्तर कितना ऊंचा है। मुझे इसकी परवाह नहीं है कि दूसरे लोग इस एल्बम के बारे में क्या सोचते हैं। मुझे इन गानों को व्यवस्थित करने की प्रक्रिया में आनंद आता है, इसलिए ये सभी मेरे पसंदीदा गाने हैं ^ - ^   
   
जब मैं एक गीत की व्यवस्था कर रहा होता हूं, तो मैं अक्सर ऐसी चीजों के बारे में सोचता हूं, ``काश यहां एक लाइव इलेक्ट्रिक गिटार ध्वनि होती,'' या ``काश मैं इसे एक ऐसे बैंड के साथ लाइव रिकॉर्ड कर पाता जिसमें कम से कम 50 टैको ड्रम हों .'' मेरे दिल में, मुझे उम्मीद है कि इस एल्बम की व्यवस्था विश्व संगीत इतिहास में सर्वश्रेष्ठ बन जाएगी। यह यानी के बैंड की तरह है, जो 50,000 लोगों की क्षमता वाले स्टेडियम में खेलने के लिए विभिन्न देशों के शीर्ष संगीतकारों को आमंत्रित करता है। मैं इस एल्बम के प्रत्येक नोट को इसी मानक के आधार पर देखता हूं, लेकिन तकनीक के मामले में मैं अभी भी शौकिया हूं।   
   
मुझे लगता है कि ज़्यादातर लड़कियाँ जानती हैं कि मैं अपने काम के समय में क्या करती हूँ... उन्हें शायद यह नहीं पता होगा कि "मास्टरिंग" शब्द का क्या मतलब है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि उन्हें इसकी बिल्कुल भी परवाह है। ऐसा लगता है कि उनकी कंपनी एनीमे उद्योग में विस्तार करना चाहती है, और एनीमे संगीत के बिना अस्तित्व में नहीं रह सकता है, है ना? इसलिए मैं चाहता हूं कि मेरे संगीत कौशल में थोड़ा सुधार हो। उसके अधीनस्थ, ड्राइवर और एचआर मैनेजर भी मेरे फेसबुक और इंस्टाग्राम को देख रहे थे, और एक दिन एचआर ने कहा... उसका दोस्त एक बार खोल रहा था, तो हम गाने क्यों नहीं जाते? मैंने कहा, "हाँ।" और मैं इसके बारे में पहले ही सोच चुका हूं, लेकिन मैं अपना खुद का गाना गाने के बारे में सोच रहा हूं। जिस नौकरी से मुझे सबसे ज्यादा ईर्ष्या होती है, वह निंटेंडो में मासाटो योकोटा की नौकरी की तरह है...वह मारियो की तरह हर दिन स्विच गेम की रचना और व्यवस्था कर रहा है। हालाँकि, चूँकि मैंने सॉफ्टवेयर इंजीनियर के रूप में स्नातक किया है, मुझे लगता है कि यह मेरे पिता के प्रभाव के कारण है। मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता   
   
वेट और माई कितामुरा की पहली मुठभेड़ 6 तारीख को हुई थी। यह ``सिंग रुई उता'' की रात आपका लाइव प्रदर्शन था। माई-चान ने इंस्टाग्राम पर वेट को रात्रिभोज के लिए आमंत्रित किया और वेट ने तुरंत निमंत्रण स्वीकार कर लिया। हालाँकि, अंदर ही अंदर, मैं सावधान था कि यह एक जाल हो सकता है।   
   
कारण यह है कि वेट की जापानी अभी भी बहुत अच्छी नहीं है। यदि आप खाने के लिए बाहर जाने का निर्णय लेते हैं, तो निःसंदेह आपको बातचीत करने की आवश्यकता है, है ना? हालाँकि, वेट की वर्तमान जापानी क्षमता के साथ, उसे बातचीत जारी रखने का आत्मविश्वास नहीं था, और वह चिंतित था कि अगर दृश्य ठंडा हो गया तो वह क्या करेगा। मैं अपने स्मार्टफोन के अनुवाद ऐप का इतनी बार उपयोग नहीं कर सकता (हंसते हुए)। यदि आप ऐसा सोचते हैं, तो इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि यह तिथि असफलता में समाप्त होगी। हम शायद फिर कभी एक-दूसरे को न देख पाएं, इसलिए यह घटनाओं का एक बहुत ही मजेदार मोड़ था।   
   
मैंने उसके साथ डिनर के बाद उसे डी45 पर ले जाने के बारे में सोचा। वहाँ एक मंच भी है, जिससे आप गा सकते हैं। वेट की गायन आवाज़ उतनी अच्छी नहीं है, लेकिन मैंने सोचा कि डेट के लिए यह एक अच्छा लहजा होगा। क्या कुछ न करना ठीक नहीं है? (ज़ोर-ज़ोर से हंसना)   
   
जब मैं डी45 पर लौटा, तो मैंने तादयान और कात्यामा से उनकी राय पूछने का फैसला किया। हालाँकि, ताड़यान ने यह दिखाने के लिए हाथ मिलाने का इशारा किया कि वह एक नया दोस्त बना रहा है। हालाँकि, मुझे इसका मतलब ठीक से समझ नहीं आया। माई कितामुरा से मिलना एक विशेष अवसर था, इसलिए मैं केवल हाथ हिलाकर वाटरा की भावनाओं को पूरी तरह से व्यक्त नहीं कर सका। उसके बाद, जैक ने कहा कि वह D45 बंद कर रहा है, इसलिए वह विकल्प गायब हो गया। लेकिन उस दिन शाम 5 बजे, वेट ने D45 करी की एक और प्लेट खाई। ये बहुत महत्वपूर्ण है. मुझे ऊर्जा की आवश्यकता थी, इसलिए मैं हाइपरग्लेसेमिया का जोखिम उठाने के लिए तैयार था।   
   
मिलने से 20 मिनट पहले मैंने डॉन क्विजोट से शराब की एक बोतल खरीदी। विशेष रूप से, मैंने नींबू के स्वाद वाली सेक को चुना जिसे स्वान आपके CASETA लाइव के दिन पी रहा था। मुझे आशा थी कि यह मेरे लिए सौभाग्य लेकर आएगा। जब मैं नियत स्थान की ओर गया, तो पास में कम से कम तीन कराओके दुकानें थीं। न सिर्फ शराब बल्कि खाना भी मुहैया कराया गया. तभी मुझे अचानक एक विचार आया. कराओके रेस्तरां में खाना कैसा रहेगा? यह भले ही कोई रोमांटिक फैसला न हो, लेकिन यह एक व्यावहारिक फैसला था. चूँकि हम वेट की जापानी कमजोरियों से बच सकते हैं और फिर भी अपने भोजन की संरचना को बनाए रख सकते हैं, हम अपनी बातचीत की आवृत्ति को यथासंभव कम कर सकते हैं (हंसते हुए)।   
   
जब मैं उससे मिला तो उसने हाई हील्स पहन रखी थी. एड़ियाँ लगभग 8 सेंटीमीटर ऊँची थीं और इतनी खूबसूरती से चमकती थीं कि वे आकाशगंगा की तरह दिखती थीं। जब पूछा गया कि कहाँ खाना है, तो वेट ने कराओके रेस्तरां में खाने का सुझाव दिया। और वह ख़ुशी से सहमत हो गई। (शायद वह वेट से ऐसा कहने की उम्मीद कर रही थी, लेकिन मैं अपनी हँसी नहीं रोक पा रहा हूँ!)   
   
इसके बाद, वेट ने शिनजी तनिमुरा का ``व्हाइल लिसनिंग टू द ट्रेन व्हिसल इन द डिस्टेंस'', अमी ओजाकी का ``लिसन टू ओलिविया'', हिकारू उटाडा का ``फर्स्ट लव'' और माइकल जैक्सन का ``हील द वर्ल्ड'' गाया। मुझे ये गाने गाना सिखाने के लिए तहे दिल से धन्यवाद। अंत में, मैंने केवल शराब पी और केटीवी पर कुछ भी नहीं खाया, लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरी इतनी खुश होने की भावना की अभिव्यक्ति थी कि मैं खाना भूल जाता हूं। और जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूं कि मैंने डी45 में बड़ी मात्रा में करी और चावल परोसे थे, तो मैं मदद नहीं कर सकता लेकिन महसूस करता हूं कि इसका विशेष अर्थ था।   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E9%81%A0%E3%81%8F%E3%81%A7%E6%B1%BD%E7%AC%9B%E3%82%92%E8%81%9E%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89.m4a" >}} 
>###### "दूर से सीटी सुनते हुए" 💿 गीत: शिनजी तनिमुरा | संगीतकार: ताकाओ होरियुची |  
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%93%E3%82%A2%E3%82%92%E8%81%B4%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89.m4a" >}} 
>###### "ओलिविया को सुनते समय" 💿 गीत: अमी ओज़ाकी | गिटार: केई  
   
वेट को इस फैसले पर गर्व है. यह सरल है, लेकिन किसी भी तरह से सामान्य नहीं है। ऐसा महसूस होता है जैसे किसी अवतल पर सबसे सरल लय बजाना।   
   
मैं हमेशा यही सोचता हूं. मुझे नहीं पता कि भविष्य में क्या होगा, लेकिन अगर दो लोगों को एक साथ रहने का मौका मिलता है और वे इसे महत्व नहीं देते हैं या अन्य चीजों में व्यस्त हो जाते हैं, तो जब वे उस मौके के मूल्य का पुनर्मूल्यांकन करने की कोशिश करते हैं यदि आपको इसका एहसास हो तो यह दस हजार गुना अधिक बढ़ सकता है। केटीवी पर भोजन करना थोड़ी सी प्रेरणा है, लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है कि यह आपसी समझ का संकेत है कि हम दोनों एक ही चीज़ के बारे में सोच रहे हैं! ऐसे क्षण वास्तव में विशेष होते हैं, और इससे बड़ी कोई खुशी नहीं है।   
   
यह सब एक साथ रहने के बारे में है और कोई अन्य विकर्षण नहीं है। हर मिनट और हर सेकंड ऐसा ही होना चाहिए। कुछ लोग पैसा कमाने में अर्थ ढूंढते हैं, और अन्य लोग परिवार में अर्थ ढूंढते हैं। हालाँकि, वेट ``कोई अर्थ नहीं'' के अर्थ को आगे बढ़ाना चाहता है। आपको कल के लिए नहीं जीना है, बल्कि आपको आज की रात को जब्त करना है। यह कोई सिद्धांत नहीं है, यह सिर्फ एक सर्वोत्तम अभ्यास है! हाहाहा, इस तरह वेट और माई कितामुरा की कहानी शुरू हुई।   
   
भुट्टा   
गीत और संगीत: दा माओ   
   
कहानी शुरू होती है   
आसमान के तारे   
अपनी आँखें झपकाओ    
अपने हाथ लहराओ   
आसमान को नीला कर दिया   
यह चंद्रमा की यात्रा करने जैसा है    
   
तुम से मिलना   
ऊनो इंतज़ार कर रहा है   
मैं इसे ख़त्म नहीं कर सकता   
पहले से ही मौजूद है   
गर्मियों का शोर गर्म है   
तुम्हारे मीठे मुँह में   
   
मुझसे पूछें   
हर दिन सबसे मज़ेदार चीज़   
क्या   
ये क्या अजीब है?   
अभी भी पूछ रहे हैं?   
   
हमारा   
दिल की धड़कन   
आकाशगंगा से परे   
सूरज के नीचे   
इंद्रधनुष चमक रहा है   
   
आपसे हर दिन बात करता हूं   
भुट्टा   
जैसे घोड़ा खाता है   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%A8%E3%81%86%E3%82%82%E3%82%8D%E3%81%93%E3%81%97.m4a" >}} 
>###### "मकई"💿 गीत: ओगे  
   
मैं आज D45 जाने वाला हूं। मुझे ब्लू मोमेंट की व्यवस्था संरचना के बारे में सोचना है, मुझे माई के साथ डेट पर जाना है, मुझे कंपनी के एक प्रोजेक्ट पर काम करना है... मेरे पास अपने कपड़े धोने का समय नहीं है।   
   
D45 पर जाने की अपेक्षा आपको संदेश भेजना बेहतर है। आपके साथ इस तरह बातचीत करना बहुत मजेदार है। सच कहूँ तो मुझे मिलना-जुलना बिल्कुल भी पसंद नहीं है। मुझे अकेले काम करना और खाना पसंद है। निःसंदेह, काम वास्तव में मजेदार है और मैं बिल्कुल भी नहीं थकता। मैं वास्तव में कार्यक्रमों को विकसित करने और उन्हें व्यवस्थित करने की प्रक्रिया का आनंद लेता हूं।   
   
मुझे संगीत की व्यवस्था करना पसंद है, और मैं यह काम दस वर्षों से अधिक समय से कर रहा हूं। बगल में एक छोटा सा शहर था जहाँ मिस्टर वांग नाम का एक मास्टर अरेंजर रहता था। शिक्षक एक संगीतकार है और संगीत की व्यवस्था करके और संगीत वीडियो बनाकर अपनी जीविका चलाता है। इसलिए मैंने शिक्षक के स्टूडियो के बारे में बहुत सारी जानकारी एकत्र की, और जब अंततः मुझे अवसर मिला, तो मैंने कहा, ``मैं चाहता हूं कि आप मुझे व्यवस्था करना सिखाएं।'' फिर, मेरे शिक्षक ने मुझसे कहा, ``शर्त यह है कि तुम अपनी पढ़ाई पूरी करने के बाद मेरे स्टूडियो में काम करो।''   
   
मैं शिक्षक के स्टूडियो में गया. दिन के दौरान, मैं अपने शिक्षक के ग्राहकों के लिए संगीत की व्यवस्था करने में मदद करता था, और रात में, वह घर जाकर सो जाता था, लेकिन अपने छात्रावास में वापस जाने के बजाय, मैं स्टूडियो में रहता, अपना कंप्यूटर खोलता और अभ्यास करना जारी रखता। उस समय मेरा कंप्यूटर एक iMac था, और होस्ट सॉफ़्टवेयर लॉजिक प्रो था। श्री वांग ने कहा, ``व्यवस्था करते समय आपको ड्रम से शुरुआत करनी चाहिए,'' और उन्होंने यह भी कहा कि आपको तार और बास को थोड़ा पहले जोड़ना चाहिए। मुझे अभी भी शिक्षक का वह ऑडियो इंटरफ़ेस याद है जिसकी कीमत सैकड़ों हज़ार येन थी।   
   
जब मैं चार साल का था तो मेरी माँ ने मुझे कीबोर्ड बजाना सिखाने की कोशिश की, लेकिन उन्होंने बीच में ही हार मान ली। यह आधा साल भी नहीं चला. इसलिए मैं चाहता हूं कि मोमोको इस वाद्ययंत्र को ठीक से सीखे। संगीत को व्यवस्थित करने में कीबोर्ड अत्यंत महत्वपूर्ण है। मेरी पियानो संगत वास्तव में खराब है, इसलिए मेरे पास इसे छिपाने के लिए जल्दी बास लाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है। यह व्यवस्था पर कुछ सीमाएँ भी लगाता है।   
   
मेरे शिक्षक को वास्तव में इलेक्ट्रिक गिटार की लाइव रिकॉर्डिंग पसंद है। प्रत्येक माप के अंत में प्रस्तावना, अंतराल और रिफ़ क्लासिक पॉप व्यवस्था शैलियाँ हैं। मुझे लगता है कि ड्रम, इलेक्ट्रिक बास, इलेक्ट्रिक गिटार और 80% पॉप गाने इस शैली में व्यवस्थित किए जा सकते हैं। यह एक सैन्य रहस्य पुस्तक की तरह है~   
   
श्री वांग के पास एक फेंडर इलेक्ट्रिक गिटार है, जिसकी बॉडी क्रीम और भूरे रंग का पिकगार्ड है। किंवदंती के अनुसार, गिटार की कीमत 1 मिलियन येन से अधिक थी। वह बार के अंत में बहुत सारे ब्लूज़ रिफ़ लगाना पसंद करता है, और वह लाइव इलेक्ट्रिक गिटार रिकॉर्डिंग का उपयोग करता है। एक बार व्यवस्था पूरी हो जाने पर, वह फेंडर को रिकॉर्डिंग स्टूडियो में ले जाता है और सोलो और रिफ़ सहित सब कुछ खुद रिकॉर्ड करता है! इसीलिए उसकी व्यवस्थाएँ इतनी महंगी हैं।   
   
मैंने शास्त्रीय व्यवस्था के तरीके सीखे। इनमें "बैकिंग", हारमोंस कैसे लिखें, पियानो संगत डेमो बनाना, वोकल्स की लाइव रिकॉर्डिंग, वोकल्स के आधार पर बास और ड्रम की व्यवस्था करना, स्ट्रिंग्स और अन्य साउंड ट्रैक्स की व्यवस्था करना, लाइव रिकॉर्डिंग इलेक्ट्रिक गिटार, मिक्सिंग और मास्टरिंग शामिल है ``कुबू-क्योकू'' कहा जाता है। पहला शब्द, "बैकिंग" का अर्थ है अन्य संदर्भ गीतों या वर्तमान गीत के अन्य संस्करणों की व्यवस्था को ठीक वैसे ही कॉपी करना जैसा वह है।   
   
श्री वांग अक्सर 7वें और 11वें स्वरों का उपयोग करते हैं। उन्होंने मुझे दिखाया कि सी11 कॉर्ड का उपयोग कैसे किया जाता है और उन्होंने मुझे संगीत सिद्धांत के बारे में भी कुछ सिखाया। सी - जी - बी♭ - डी - एफ, सी कॉर्ड का तीसरा नोट (ई) छोड़ा गया है क्योंकि यह ग्यारहवें नोट (एफ) के साथ टकराव करता है। मैंने श्री वांग को गीत की प्रस्तावना के अंत में C11 राग डालते हुए देखा, और मुझे यह स्वीकार करना पड़ा कि C11 सामंजस्य की समृद्धि और गहराई को बहुत बढ़ा देता है।   
   
मुझे लगता है कि मेरी कामचलाऊ क्षमताएं बहुत अच्छी हैं, लेकिन श्री वांग ने मेरी सराहना की और कहा, ``अगर मैं 10 साल पहले पैदा हुआ होता, तो शायद मैं चीन का शीर्ष संगीत निर्माता बन जाता।'' ज़ोर-ज़ोर से हंसना। उन्होंने वास्तव में इसकी सराहना की और उनके स्टूडियो में काम करना मजेदार था। उस समय, मुझे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों की आवाज़ बहुत पसंद थी, और मैं किसी भी गाने में सिंथेसाइज़र जोड़ने से खुद को रोक नहीं पाता था, हाहा।   
   
उस समय उनके स्टूडियो में केवल पांच स्टाफ सदस्य थे। मेरी भूमिका बहुत स्पष्ट थी. हममें से दो लोगों ने संगीत वीडियो का संपादन किया, एक ने बिक्री की, श्री वांग ने स्वयं व्यवस्था की, और मैंने सरल व्यवस्था और समर्थन किया। जब मैं काम कर रहा था, तो नीचे एक पूल था, और मैं सदस्यता कार्ड बनाता था और हर दिन इसकी व्यवस्था करता था और तैरता था। जब मैं लगभग 20 साल की थी, तब मैं वास्तव में फैशनेबल थी।   
   
मुझे बिक्री में बहुत अच्छा साथ मिला। वह यह व्यवसाय इसलिए करता है क्योंकि वह बहुत से लोगों को जानता है। उन्हें ऐसे लोग मिले जो गाना पसंद करते थे, और उनमें से कुछ ने संगीत नहीं रचा, लेकिन उन्होंने गीत लिखे, और वह शुल्क के लिए गीत लिखने में उनकी मदद करते थे। इसके साथ ही, मैंने संगत और संगीत वीडियो भी बनाए और उन्हें प्रकाशित किया। प्रकाशन के बाद, आप कराओके पर गाना खोज सकते हैं। इस तरह स्टूडियो का संचालन हुआ।   
   
आज मैंने मैमोनो की व्यवस्था पूरी कर ली। मैं वही स्टाइल अपना रही हूं जो मैंने 18 साल की उम्र में अपनाया था। यह वाकई मजेदार है. सभी इलेक्ट्रॉनिक. इस गीत को परियोजना की शुरुआत से लेकर व्यवस्था के पूरा होने तक लगभग आधा महीना लगा। सचमुच, प्रेरणा का मतलब ही यही है। अगर मैं कोई गाना लिखना भी चाहूं तो भी मैं उसे तुरंत पूरा नहीं कर पाऊंगा। प्रेरणा संयोग से आती है, इसलिए आपको बस इंतजार करना होगा। ज्यादा पूछने का कोई मतलब नहीं है. जब आपके पास कोई प्रेरणा न हो तब भी अगर आप खुद को कुछ बनाने के लिए मजबूर करते हैं, तो भी आप कुछ नहीं कर पाएंगे।   
   
इसलिए मुझे लगता है कि एक ही समय में कई गानों की व्यवस्था करना बेहतर होगा। इस तरह, जब मैं एक गीत से प्रेरित होता हूं, तो मैं दूसरे गीत की ओर रुख कर सकता हूं। यदि आपके पास किसी भी गाने के लिए कोई प्रेरणा नहीं है, तो आप बस कुछ "समर्थन" कार्य कर सकते हैं और कुछ ऐसा कर सकते हैं जिसके लिए प्रेरणा की आवश्यकता नहीं है। फिर आप इसे हमेशा के लिए चालू रख सकते हैं.   
   
हम एक महीने में पूरे रुइमो एल्बम की व्यवस्था पूरी करने में सक्षम थे। मेरे पास अत्यधिक आत्म-नियंत्रण है और लड़की का शांत समर्थन है, लेकिन यह काम करने की आदत भी महत्वपूर्ण है। मैं एक ही समय में तीन या चार गाने लिखता हूं और काम को समग्र रूप से देखता हूं। इस तरह, प्रेरणा का विशिष्ट गीत से कोई लेना-देना नहीं है। साथ ही, एक बार प्रेरणा मिलने पर मैं उन्हें यह चुनने देता हूं कि उन्हें कौन से गाने शामिल करने हैं। तब आपका शरीर प्रेरणा का एक पूर्ण साधन बन जाता है, और प्रेरणा में कोई बाधा नहीं होती है, और आप भोजन को सीधे संगीत में बदल सकते हैं।   
   
अतः मानव चेतना वास्तव में बर्बादी है। वास्तव में, ``सोचने'' की प्रक्रिया अस्तित्व में नहीं है। जब मैं रचना करता हूं तो मुझे कुछ भी सोचने की जरूरत नहीं होती, मैं सिर्फ खाना खाता हूं और परिणाम का इंतजार करता हूं।   
   
क्योंकि कोई मानसिक बोझ नहीं है, हम अपनी कंपनी की सॉफ्टवेयर विकास परियोजनाओं में सबसे कुशल हैं। सोरोस की किताब ''द बर्डन ऑफ कॉन्शियसनेस'' बिल्कुल इसी बारे में बात करती है। जब मैं अपनी पिछली कंपनी में काम करता था, तो तथाकथित "फुर्तीली विकास" लोकप्रिय था, और काम का प्रत्येक नोड पहले से निर्धारित होता था और एक-एक करके आगे बढ़ता था। बड़े कार्य सागा से लेकर मध्यम महाकाव्य से लेकर छोटे कार्य तक, यह कुशल दिखता है, लेकिन वास्तव में, काम करने का यह तरीका अक्षम है। समस्या यह है कि कार्य की सामग्री और उसकी व्याख्या पूरी तरह से अलग है। अच्छे विचार अक्सर आकस्मिक क्षणों में सामने आते हैं, और आपके चेतन मन से आने वाली प्रेरणा कभी-कभी विनाशकारी हो सकती है। जो लोग सृजन करने में असमर्थ हैं वे केवल यांत्रिक कार्य ही कर सकते हैं क्योंकि उनकी चेतना का शोर प्रेरणा की क्षीण आवाजों को दबा देता है जो संयोगवश उत्पन्न होती हैं। इसीलिए मैंने एक बार कहा था कि हर कोई प्रतिभाशाली है, लेकिन वे सिर्फ अपना मजाक उड़ा रहे हैं।   
   
मैंने कल D45 में नोरियुकी मियाई का लाइव प्रदर्शन देखा और श्री नोरियुकी मियाई से मुलाकात की। मैं सचमुच भाग्यशाली था, यह महज़ एक संयोग था। मैंने उमेदा में माई के साथ खाना खाया, और वहां देखने के लिए कोई और फिल्म नहीं थी, इसलिए मैंने अचानक D45.0 0 पर जाने का फैसला किया   
   
नोरियुकी मियाई ने सोचा कि अगर मैं कोन्गा संगत बजाऊंगा तो ठीक रहेगा, लेकिन जैक ने कहा, ``बिल्कुल नहीं,'' और मिस्टर के भी मुझे मंच पर नहीं देखना चाहते थे। आप देखिए, चूँकि माई-चान हमारे साथ आ रही है, मैं विशेष रूप से उसे उसके कोन्गा कौशल दिखाना चाहता था। नोरियुकी मियाई का लाइव प्रदर्शन बहुत उच्च गुणवत्ता का था! उन्होंने न केवल योशितो बजाते हुए गाना गाया, बल्कि उन्होंने कुछ गानों में ड्रम मशीन और बास भी जोड़ा! सुरों की व्यवस्था सचमुच बहुत अच्छी थी। यह सुनना बहुत अच्छा था और मैंने वास्तव में इसका आनंद लिया।   
   
आखिरी दोहराव के दौरान, मैं मंच पर गया और ज़ोर से हँसने लगा। मैंने नोरियुकी मियाई के सिग्नेचर गीत "लेट्स गो" पर कोंगा बजाया और यह वास्तव में अच्छा था। माई-चान पहले से ही आश्चर्यचकित थी। हम डी45 से निकले और वापस लौटते समय माई ने कहा, ``6,000 येन के टिकट महंगे नहीं हैं।'' मैंने उत्तर दिया, ``मेरा कोन्गा प्रदर्शन इस कॉन्सर्ट में होगा, इसलिए भले ही टिकट 60,000 है, फिर भी यह सस्ता है।'' हाहाहा।   
   
जब मैंने माई-चान को मिस्टर के से मिलवाया, तो मिस्टर के ने कहा, "मेरी एक हड्डी टूट गई है," जिससे माई-चान सचमुच आश्चर्यचकित रह गया। घर के रास्ते में, माई और मैं डी45 से वापस उमेदा तक इत्मीनान से टहले, मैंने उसे डी45 के ओपन माइक से परिचित कराया और सुगा, जैक और के के बारे में भी सीखा। मैंने 9 नवंबर को रुई-चान के एकल संगीत कार्यक्रम के बारे में भी बात की, और उससे पूछा कि क्या वह मेरे साथ भाग ले सकती है, और वह सहमत हो गई।   
   
माई-चान मुझे रात के खाने के लिए उमेदा के एक रेस्तरां में ले गया, और हमने साशिमी खाया, जो हरी सरसों के साथ परोसा गया था और वास्तव में स्वादिष्ट था ~ मैंने उसके आईफोन पर ``लाइव क्लब'' नामक एक ऐप इंस्टॉल किया। मुझे वास्तव में गर्व है कि हम इतना सरल और समझने में आसान खिलाड़ी विकसित करने में सक्षम थे। ऐसे 200 से 300 गाने हैं जो मैंने बनाए हैं, इसलिए मुझे लगता है कि माई के लिए कुछ समय के लिए सुनने के लिए यह पर्याप्त संगीत है, हाहा। मैं एक कंपनी प्रोजेक्ट के लिए पैकेज नाम ``com.kitamura'' का उपयोग कर रहा हूं, लेकिन अगर उन्हें पता चला तो मुझे निकाल दिया जा सकता है। फिर भी, मुझे परवाह नहीं है. जब मैं हर दिन कोड लिखता हूं, तो जब मैं इस पैकेज का नाम देखता हूं तो मुझे वास्तव में खुशी होती है, और यही काफी है। बस हर दिन एक जैसा भोजन करें, और यदि परिस्थितियाँ अनुमति देती हैं, तो निश्चित रूप से शाकाहारी भोजन करें।   
   
माई को बंधन में रहना पसंद नहीं है... वह मेष राशि की है, लेडी गागा के समान राशि, और मेरे पिता भी इसी राशि के हैं। वह स्थिति पर नियंत्रण रखना पसंद करती है, और मैं इसमें उसका समर्थन करता हूं, और मुझे वास्तव में वह भावना पसंद है। मैं हमेशा सोचता हूं कि मैं खुद ही सब कुछ नियंत्रित कर रहा हूं, लेकिन माई-चान की दुनिया में मैं एक सहायक भूमिका निभा सकता हूं, इसलिए यह वास्तव में आरामदायक है।   
   
आख़िरकार, यह हमेशा एक बहुत ही रोमांचक अनुभव होता है, इसलिए यदि यह पर्याप्त उत्तेजक नहीं है, तो यह समय की बर्बादी है। बहुत समय पहले, मैं बिना ब्रेक के दो लोगों के साथ एक खड़ी पहाड़ी से नीचे चला गया था, और मुझे उस समय बेहद सावधान रहना पड़ा क्योंकि एक सेकंड की गलती घातक हो सकती थी। हालाँकि, मैंने अपना संतुलन बनाए रखा और लगभग एक किलोमीटर तक आसानी से दौड़ता रहा। यदि इस प्रक्रिया के दौरान कोई अनावश्यक विचार आता तो यह घातक होता, और मुझे उत्तेजना की इच्छा की आवश्यकता नहीं थी। यदि आप उत्तेजना की तलाश में हैं, तो आपको वास्तविक उत्तेजना कभी नहीं मिलेगी। प्रकाश की गति मापने की तरह, हम प्रकाश की वास्तविक गति नहीं जान सकते, केवल वह मान जान सकते हैं जो हमने मापा है। क्या प्रकाश की गति होती है? प्रकाश क्या है?   
   
मिस्टर जैक सोचते हैं कि मैं नौसिखिया हूं, लेकिन मैं पहले से ही अपने "सुपर-स्टैंडर्ड प्रदर्शन" का आदी हो चुका हूं। मेरे जीवन में एक निश्चित क्षण में, मुझे अचानक ऐसा महसूस हुआ जैसे मैंने अपनी इच्छाओं पर नियंत्रण खो दिया है। दूसरे शब्दों में, मेरी इच्छाएँ मेरे चेतन नियंत्रण से परे बढ़ती गईं और बढ़ती गईं, और उस समय मैंने चाहे जो भी सोचा हो, मैं खुद को नियंत्रित नहीं कर सका। अंत तक, मैं होश खो चुका था और मुझे ऐसा महसूस हो रहा था जैसे मैं किसी चट्टान से कूद रहा हूँ, लेकिन जब से मैं जापान आया हूँ, मुझे अब ऐसा महसूस नहीं होता। जापान वास्तव में एक सुंदर देश है, और हर कोई हमेशा दूसरे लोगों की भावनाओं के बारे में चिंतित रहता है, इसलिए किसी भी स्थिति में दूसरे जो सहन कर सकते हैं उससे आगे जाना कठिन है। हालाँकि, व्यापार-बंद यह है कि यदि अभिव्यक्ति की आपकी इच्छा लंबे समय तक दबा दी जाती है, तो उन क्षमताओं को प्रदर्शित करना मुश्किल हो जाता है जो आपकी जागरूक जागरूकता से परे हैं। लेकिन यह मेरे लिए सबसे अच्छा डोज है। क्योंकि मैं हमेशा अपनी सीमाओं को पार करने की कोशिश करता रहता हूं, मुझे वास्तव में आत्म-नियंत्रण के इस सख्त अनुशासन की आवश्यकता है।   
   
मैंने आज नोरियुकी मियाई की वन-मैन लाइव 2009 की रिकॉर्डिंग देखी, और मैं वास्तव में नोरियुकी मियाई की जीवनशैली और गायन शैली से प्रभावित हुआ। वह कागोशिमा के प्रतिनिधि संगीतकार हैं और मुझे लगता है कि वह कागोशिमा का गौरव हैं। मेरा पसंदीदा जापानी शोचू, कुरोगिरी, भी कागोशिमा से आता है। लेकिन भले ही मुझे नोरियुकी मियाई जैसा जीवन जीना पड़े, हर दिन देश का दौरा करना पड़े और मंच के नीचे हजारों लोग हों, मुझे नहीं लगता कि मैं अब जितना खुश हूं उतना खुश होता। संगीत मोमोको का करियर हो सकता है। मैं चाहता हूं कि मोमोको नोरियुकी मियाई जैसा जीवन जिए।   
   
>{{< ऑडियो src='https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E8%8A%B1%E4%B8%80%E6%A0%B7%E7%9A %84%E5%B9%B8%E7%A6%8F-%E6%A1%83.mp3" >}} 
>###### "फूल की तरह खुशी"💿　ボーカル:आड़ू   
   
मुझे वास्तव में खुशी होगी अगर मैं डी45 पर जा सकूं और कभी-कभार 10 मिनट के लिए खेल सकूं। कई बार जैक-सान और सुगा-सान मुझे रोकते हैं, लेकिन मुझे परवाह नहीं है। कल, मैंने नोरियुकी मियाई के साथ "लेट्स गो" नामक एक गाना बजाया, और हमने वास्तव में इसे पूरी तरह से हिट कर दिया। यह ऐसा था जैसे स्वर्ग ने हमें एक साथ रख दिया हो। अगर मैं यह गाना बजाना समाप्त कर दूं, तो मुझे इसका अफसोस नहीं होगा, भले ही मैं दोनों हाथ खो दूं (हंसना)।   
   
मोमोको की रचनात्मक क्षमता बहुत अधिक है। आपमें प्रेरणा की क्षमता मुझसे कहीं अधिक है। मोमोको की जापानी भाषा भी बहुत अच्छी है, और वह अक्सर पूर्ण स्कोर के करीब पहुंच जाती है, लेकिन गणित में वह वास्तव में खराब है, कभी-कभी केवल 80 या 90 अंक ही प्राप्त कर पाती है। उसमें चित्रकारी और नृत्य की भी प्रतिभा है, जो उसके पिता के पास नहीं थी।   
   
हालाँकि, मोमोको की माँ को जापानी संस्कृति बहुत पसंद है और वह हमेशा जापानी गाने सुनती रहती हैं। उनके पसंदीदा कलाकारों में माई कुराकी, केंशी योनेज़ु और रिंगो शाइना शामिल हैं। मैं गाड़ी चलाते समय हमेशा जापानी गाने बजाता हूं, इसलिए मोमोको बहुत कुछ गाने में सक्षम है। मैं जब छोटा था तभी से जापानी एनीमे देखता आ रहा हूं और यह सब मेरी मां के प्रभाव के कारण है। इसका मेरे प्रभाव से कोई लेना-देना नहीं है।   
   
मोमोको मुख्य भूमि चीन में रहता है और सुरक्षित है। मेरे पिता और माँ उसकी और उसकी माँ की अच्छी देखभाल करते हैं और उन्हें आर्थिक रूप से सहायता करते हैं। चीन में अब नौकरियों के लिए प्रतिस्पर्धा भयंकर है, लेकिन 1980 के दशक की शुरुआत में "एक बच्चे की नीति" लागू होने के बाद से, अधिकांश परिवार केवल एक बच्चा पैदा करने में सक्षम थे। इसके परिणामस्वरूप, जन्म जनसंख्या अब नकारात्मक है। मुझे लगता है कि जब तक मोमोको वयस्क हो जाएगी, तब तक समाज में प्रतिस्पर्धा उतनी तीव्र नहीं होगी, और मुझे आश्चर्य है कि क्या आपूर्ति मांग से अधिक हो जाएगी।   
   
भौगोलिक दृष्टि से चीन जापान से अधिक सुरक्षित है। इतने अधिक भूकंप नहीं आते, और देश बड़ा है। जब मैं छोटा था, मुझे यात्रा करना बहुत पसंद था और मैं कई बार दक्षिण से उत्तर और उत्तर से दक्षिण तक चीन गया। जब मैं सैकुरा में ल्हासा गया, तो मैंने सबसे स्वादिष्ट करी और चावल खाया। यह ल्हासा है, जिसे तिब्बती याक के दूध से बनाया जाता है, और मोमोको की माँ ने इसे दो प्रकार की करी से बनाया है: एक म्यांमार से आयातित और एक श्रीलंका से। मैं आज भी वह स्वाद नहीं भूल सकता~   
   
जब मैं छोटा था तो मैं दुनिया भर की करी खाना चाहता था, लेकिन अब मैं ऐसा नहीं सोचता। कभी-कभार, मैं मात्सुया की काली करी खाता हूं, या अगर मुझे D45 की ``ऑर्गेनिक टमाटर करी'' मिलती है, तो मैं संतुष्ट हो जाता हूं। इसका मतलब है कि मैं अब दिल से जवान नहीं हूं।' मुझे अब सक्रिय रूप से कुछ भी करने का मन नहीं है।   
   
जब मैं व्यवस्था के बारे में सोचता हूं, तो मुझे कभी-कभी श्री वांग का ख्याल आता है। उन्होंने कहा कि लॉजिक प्रो बेहतरीन व्यवस्था सॉफ्टवेयर है. वे कहते हैं कि यह क्यूबेस से बेहतर है। इसलिए उनके स्टूडियो में जाने से पहले, मैंने FL स्टूडियो का इस्तेमाल किया। एफएल स्टूडियो इलेक्ट्रॉनिक संगीत बनाने के लिए बेहद उपयोगी है, खासकर जब प्लेबैक के दौरान ध्वनि स्रोत पैरामीटर गतिशील रूप से बदलते हैं। हालाँकि, लॉजिक प्रो 11 की तुलना में इसमें कम सुविधाएँ हैं। श्री वांग के स्टूडियो में, मैंने गानों को व्यवस्थित करने के लिए लॉजिक प्रो के चीनी संस्करण का उपयोग किया था, लेकिन अब मैं सीधे जापानी संस्करण का उपयोग कर सकता हूं। मैं सॉफ़्टवेयर के अधिकांश शब्दों को नहीं समझता, लेकिन मैं ऐसा करने में सक्षम होने का कारण यह है कि मुझे बटनों की स्थिति याद है, और लॉजिक प्रो की मुख्य शॉर्टकट कुंजियाँ वही रहती हैं।   
   
आर्केस्ट्रा संगीत की व्यवस्था करते समय, मैं ईडब्ल्यूक्यूएल सिम्फोनिक ऑर्केस्ट्रा गोल्ड संस्करण नामक एक सॉफ्टवेयर ध्वनि स्रोत का उपयोग करना पसंद करता हूं। इस नरम ध्वनि स्रोत में तार, वुडविंड, ब्रास और पर्कशन सहित वाद्ययंत्रों का एक पूरा ऑर्केस्ट्रा शामिल है। यह विभिन्न प्रदर्शन तकनीकों जैसे कि झुकना, प्रहार करना और हिलने की आवाज़ का भी समर्थन करता है, जिससे संगीतकारों को यथार्थवादी ऑर्केस्ट्रा प्रदर्शन का अनुकरण करने की अनुमति मिलती है। ध्वनि स्रोत का आकार दसियों जीबी है!   
   
जैसा कि गोल्डन बुल से अपेक्षा की जाती है, शिक्षक की स्वर पर बहुत अधिक मांग होती है। मैं स्वरों के यथार्थवाद का अनुसरण कर रहा हूं, और मुझे MIDI गिटार स्वरों में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है। मैं हमेशा लाइव इलेक्ट्रिक गिटार रिकॉर्ड करता हूं, और अगर मुझे एकल इंटरल्यूड की आवश्यकता होती है, तो मैं इसे ठीक से रिकॉर्ड करता हूं। हालाँकि, बास और ड्रम का अक्सर नमूना लिया जाता है। उस तरह से व्यवस्था करना आसान है. शीर्ष स्तर के संगीतकार कभी-कभी अमेरिकी स्टूडियो में जाते हैं और लाइव ड्रम ट्रैक रिकॉर्ड करने के लिए विश्व स्तरीय ड्रमर्स को बुलाते हैं, लेकिन आप उस तरह के गीत के निर्माण की लागत की कल्पना कर सकते हैं।   
   
इसलिए मुझे छोटा संगीत पसंद है. मुझे वास्तव में वह संगीत पसंद है जो बहुत हिट हो। इसका कारण यह है कि जब तक आप इसे जनता की रुचि के अनुरूप नहीं बनाते और इसे बहुसंख्यक लोगों के लिए स्वीकार्य नहीं बनाते, तब तक कोई स्वतंत्रता नहीं है। कम से कम, मैं अपने गाने बनाते समय खुद को ऐसा महसूस करने की अनुमति देता हूं, और मैं किसी और के सौंदर्य मानकों से प्रभावित नहीं होना चाहता। दर्शक न भी हों तो कोई बात नहीं. क्या संगीत बनाने का मतलब किसी को संतुष्ट करना है? क्या यह किसी लड़की को लुभाने के लिए है? क्या यह किसी लड़के को लुभाने के लिए है?   
   
सचमुच, संगीत क्या है? संगीत की स्वयं कोई परिभाषा नहीं है। संगीत प्रकाश की तरह है. यह पारदर्शी है और एक कंटेनर की तरह दिखता है जिसमें विभिन्न रंग रखे जा सकते हैं। लेकिन याद रखें, इसमें जो डाला गया है वह संगीत ही है। ऐसा लगता है जैसे मुस्कुराहट सिर्फ एक अभिव्यक्ति है, खुशी नहीं। मेरे लिए यह सोचना अच्छा नहीं है कि मैं संगीत का ``सृजन'' कर रहा हूं; हम केवल संगीत का ``अभ्यास'' कर रहे हैं। संगीत विभिन्न रंगों की व्यवस्था है, एक मनोनुकूल इंद्रधनुष है, यही मेरी परिभाषा है 🌈   
   
जैसे ही मैं सुबह काम पर जाते समय अपनी बाइक चलाता हूं, मेरे दिमाग में "ब्लू मोमेंट" की धुन बजती रहती है। मुझे लगता है कि यह गाना जैज़ ड्रम और ब्रश के साथ किया जाना चाहिए। जब मैं काम पर गया, तो मैंने लॉजिक प्रो खोला और अपनी साउंड लाइब्रेरी से लगभग 20 से 30 ड्रम ध्वनियाँ सुनीं। जब अंततः मुझे अपनी पसंदीदा ध्वनि मिली, तब तक 11 बज चुके थे। इसलिए, मैंने "ब्लू मोमेंट" की व्यवस्था को थोड़ी देर के लिए अलग रख दिया और कल से ताड़यान का वीडियो देखने चला गया। एक बार "स्टिल" गीत सुनने के बाद, मैं इसे व्यवस्थित करना चाहता था। फिर मैंने इसकी व्यवस्था करनी शुरू कर दी. मैंने दोपहर का खाना खाया और रात 8 बजे तक सब कुछ व्यवस्थित कर रहा था। मैंने सोचा कि इस गाने को रॉक शैली में व्यवस्थित करना शर्म की बात होगी। धुन बहुत धीमी है और इसमें ज्यादा उतार-चढ़ाव नहीं है। इसलिए मैंने बहुत सारे तार वाले वाद्ययंत्रों को शामिल किया। दरअसल, मैंने केवल एक सेलो और एक वायलिन का उपयोग किया था। जब तक मैंने इसे व्यवस्थित करना समाप्त किया, तब तक रात के 8 बज चुके थे और मैं भूल गया था कि समय कैसे बीत गया। 
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81%A0.m4a" >}} 
>###### "अभी भी" 💿 गीत: तादयान｜व्यवस्था: ओगे   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/Once%20Upon%20A%20Time.m4a" >}} 
>###### "वंस अपॉन ए टाइम"💿　गीत: ताडायन｜व्यवस्था: ओगे   
   
ताडयान के ``मोदादा'' गीत की व्यवस्था में संगत भाग के लिए केवल सात ट्रैक का उपयोग किया गया है। यह ड्रम, इलेक्ट्रिक बास, पर्कशन, सेलो, वायलिन, इलेक्ट्रिक गिटार, मारिम्बा सिंथेसाइज़र का एक सेट है, लेकिन यह अभी भी बहुत समृद्ध लगता है। मुझे वास्तव में जिस तरह से पूरे गाने में तार गूंजते हैं वह पसंद है। मुझे लगता है कि सेलो और वायलिन गाने की व्यवस्था में बहुत गहराई जोड़ते हैं।   
   
इसकी तुलना में, "स्वर्ग के चुंबक" की व्यवस्था पूरी तरह से भयानक है। ``हेवेन्स मैगनेट'' का राग इतना अलग है कि संगत को सरल रखना और राग को अधिक स्थान देना बेहतर होता। इसके अलावा, ``हेवेन्स मैग्नेट'' में, मैं चुम्बकों के टकराने की ``झुनझुनी'' ध्वनि पर जोर देना चाहता हूं, इसलिए मुझे लगता है कि ऑर्केस्ट्रा संगीत का अधिक उपयोग न करना बेहतर है। हालाँकि, ``स्टिल'' के मामले में, राग में थोड़ा ``आलसी'' लोक अनुभव है, इसलिए तार बेहद महत्वपूर्ण हैं। तार समग्र भावना को एक लहर की तरह ऊपर धकेलते हैं, और पूरे गीत को आगे बढ़ाने का प्रभाव डालते हैं।   
   
अपनी इच्छाओं को एक गीत के "खोल" में डालना और व्यवस्था को पूरा करना थोड़ा असामान्य तरीका है, लेकिन यह दिलचस्प है (हंसते हुए)। आम तौर पर मैं चीजों को क्रम में करता हूं, लेकिन मैं चीजों को यादृच्छिक क्रम में करना पसंद करता हूं, इसलिए मुझे इसकी परवाह नहीं है कि मैं कहां से शुरू करता हूं। उदाहरण के लिए, आप पहले स्ट्रिंग संगीत को बीच में कुछ माप के लिए लिख सकते हैं और फिर इसे आगे और पीछे बढ़ा सकते हैं, या आप पहले अंतराल लिख सकते हैं और फिर मुख्य और उप-गीतों के आकार के बारे में सोच सकते हैं। दूसरे शब्दों में, कोई "निश्चित विधि" नहीं है और मैं पूरी तरह से अपने कानों और जेबीएल इयरफ़ोन की एक जोड़ी पर निर्भर हूं। जब मैं चीन में था, तो मैंने एक ईयरफोन कारीगर से मेरे लिए ये ईयरफोन बनाने को कहा और वह इन्हें संशोधित करने में सक्षम हो गया। कारीगर एक इलेक्ट्रॉनिक्स फैक्ट्री में काम करता है, और उसका शौक हाई-एंड इयरफ़ोन के आंतरिक मॉड्यूल और बाहरी आवरण को इकट्ठा करना है। यहां तक ​​कि टूटे हुए इयरफ़ोन को भी नए जैसा बनाया जा सकता है। मैं सचमुच आश्चर्यचकित था. इसलिए मैंने दो इयरफ़ोन खरीदे, लेकिन माउंट फ़ूजी में मैंने एक खो दिया...   
   
शायद एक दिन मशीनें इस तरह का काम करना सीख सकेंगी⚡️। इस दिन और युग में, कार्यक्रम केवल क्रमिक रूप से लिखे जाते हैं, है ना? मानव चेतना और कंप्यूटर कोड एक ही चीज़ हैं। चूँकि लोग इसी तरह सोचते हैं, इसीलिए कंप्यूटरों को इस तरह डिज़ाइन किया गया था। हालाँकि, ऐसा कंप्यूटर केवल "मशीन लर्निंग" ही कर सकता है, "मशीन थिंकिंग" नहीं कर सकता। कारण यह है कि "सोचने" की प्रक्रिया अनजाने में की जाती है। यदि आप क्रम में कोड लिखते हैं, तो आप इसे कभी भी हासिल नहीं कर पाएंगे, भले ही इसमें 10,000 साल लग जाएं। मेरे लिए, वर्तमान चैटजीपीटी भी पुराने युग का एक उत्पाद है। यह दुनिया भर से "ज्ञान" इकट्ठा करके बनाया गया है, लेकिन ज्ञान और बुद्धि दो अलग चीजें हैं। आज की मशीनों में कोई अक्ल नहीं है. लेकिन मेरे लिए इतना ही काफी है हाहाहा   
   
आख़िरकार, क्या स्वयं रचना करने की प्रक्रिया एक अराजक गड़बड़ी से संगीत का एक सुंदर टुकड़ा खोजने की प्रक्रिया नहीं है? हमारी चेतना के ``तल'' पर, हमारा अवचेतन मन अव्यवस्थित तरीके से मौजूद होता है। यह ऐसा है मानो सूरज जल रहा हो। अगर हम सोचें कि अवचेतन मन के पास एक आदेश है, तो मनुष्य आज हमारे पास मौजूद मशीनों से अलग नहीं होंगे। यह किसी व्यक्ति को ``गहन रूप से सम्मोहित'' करने और उन्हें यह सिखाने जैसा है कि नींबू मीठे होते हैं। यदि कोई व्यक्ति सम्मोहन से जागने के बाद बहुत खट्टा नींबू भी खा ले तो भी उसे वह मीठा ही लगेगा। यह एक कार्यक्रम है. "नींबू मीठा है", यह कोड है!   
   
जब हम संगीत बनाते हैं, तो क्या हम कुछ "सृजन" नहीं कर रहे होते हैं? मुझे ऐसा नहीं लगता। तथाकथित "रचना" बारह स्वरों के संयोजन से अधिक कुछ नहीं है। आप उन्हें किसी भी तरह से जोड़ सकते हैं, और आपके पास पूर्ण स्वतंत्रता है, लेकिन समस्या यह है कि भले ही आप अपनी चेतना का उपयोग करके इन नोटों को संयोजित करने की सख्त कोशिश करें, आपको यह एहसास नहीं होगा कि आप कितनी भी कोशिश कर लें, यह सब अंदर है व्यर्थ। क्या तुम्हें इसका एहसास नहीं है? यदि केवल मानवीय चेतना से सृजन करना संभव होता, तो इस दुनिया में हर कोई पहले ही सुपर बुद्धिजीवी बन चुका होता। वास्तव में, सृजन अचेतन पर निर्भर करता है, और चेतन मन वास्तव में रास्ते में आ जाता है। मैं यही कहना चाहता हूं   
   
मुझे लगता है कि अपनी बाकी जिंदगी तुमसे इस तरह बात करते हुए बिताना सबसे रोमांटिक बात होगी। न तो मानव विज्ञान और प्रौद्योगिकी और न ही मानव इतिहास का इससे कोई लेना-देना है। मैं बस "ब्लू मोमेंट" की व्यवस्था समाप्त करना चाहता हूं। लेकिन उससे पहले, मैं माउंट फ़ूजी पर अपने कुछ अनुभव साझा करना चाहूंगा   
   
माउंट फ़ूजी पर दो महीने तक रहने के बाद, मेरा मानना ​​है कि किसी दिन मशीनें "अवचेतन मन" रखने में सक्षम होंगी। कि मशीनों में प्रेरणा की शक्तिशाली शक्ति हो सकती है। और केवल सबसे पारंपरिक देश ही इस तकनीक को विकसित कर सकते हैं। अमेरिका हिंसक और दिखावटी है. मैं अमेरिका से "नफरत" करता हूं और चीन के बारे में बात नहीं करना चाहता। लेकिन मुझे लगता है कि "मुझे यह पसंद नहीं है" "मैं इसके बारे में बात नहीं करना चाहता" से बेहतर है।   
   
मेरी सभी डायरी प्रविष्टियाँ इस पृष्ठ पर संक्षेप में प्रस्तुत की गई हैं। रुई-चान, यदि आप मुझसे मिलना चाहते हैं, तो कभी भी मुझसे मिलने आएँ। साथ ही, यह साइट अब सीआई/सीडी तकनीक का उपयोग करके स्वचालित तैनाती में सक्षम है। मुझे बस अपने कंप्यूटर पर टेक्स्ट को संपादित करना है, पुश बटन पर क्लिक करना है, और यह तुरंत साइट पर दिखाई देगा। पूरी प्रक्रिया में एक मिनट से भी कम समय लगता है. सीआई/सीडी का मतलब सतत एकीकरण और सतत तैनाती/डिलीवरी है। यह आधुनिक सॉफ्टवेयर विकास का मूल है। इसके अतिरिक्त, मेरी व्यवस्था परियोजनाएँ CI/CD और Git संस्करण नियंत्रण का भी उपयोग करती हैं। उपकरण पैरामीटर और स्कोर में सभी परिवर्तन Git रिपॉजिटरी में दर्ज किए जाते हैं, ताकि आप किसी भी समय किसी भी संस्करण पर वापस लौट सकें। हालाँकि, ये रिपॉजिटरी निजी हैं और इन्हें सार्वजनिक नहीं किया जा सकता है। हालाँकि, सॉफ्टवेयर इंजीनियरिंग तकनीक का उपयोग करके संगीत बनाने की दक्षता निश्चित रूप से बढ़ी है।   
   
यह एक डायरी से अधिक एक पत्र जैसा है जो मैंने तुम्हें लिखा है। हाहा. यह वास्तव में एक पत्र लिखने जैसा लगता है। हालाँकि, चूंकि इसे स्मार्टफोन का उपयोग करके डिजिटल रूप से भेजा जाता है, इसलिए यह एक पत्र की तुलना में कहीं अधिक कुशल है। लेकिन अगर मैं कागज और कलम से लिखूं, तो आप मेरी लिखावट देख सकते हैं, है ना? इस तरह से यह बेहतर लगता है, और यह एक लिफाफे और टिकटों के साथ आता है। मुझे पारंपरिक चीजें पसंद हैं. मुझे पुरानी चीज़ें पसंद हैं, मुझे नई चीज़ें पसंद नहीं हैं, और मुझे नए दोस्तों की ज़रूरत नहीं है, हाहाहा   
   
"ब्लू मोमेंट" की व्यवस्था "पूरी" हो गई है, इसलिए मैं इसे व्यवस्थित करने से कुछ समय के लिए ब्रेक लेने की सोच रहा हूं, हाहा। ``समाप्त'' से मेरा मतलब है कि मैंने गाने में एक भी नोट जोड़ा या घटाया नहीं है। बेशक, यह सिर्फ मेरी व्यक्तिपरक राय है, और जिसे "पूर्ण" माना जाता है उसके लिए हर किसी के अपने-अपने मानक होते हैं। अब तक, जो गाने "पूरे" हो चुके हैं वे हैं "लिटिल हैप्पीनेस", "हेवेन्स मैगनेट", "मून", "सोरा", "फायरफ्लाइज़", "क्योकोज़ चॉपिंग बोर्ड", "हैप्पी समर", और "जेंटल रेन" , ``डोमिसो ना ओन्ना'', ``मोटो कनोर'', ``ओनिकिरी'', ``ब्लू मोमेंट'', ये 12 गाने। किसी भी समय इस प्रोजेक्ट के साथ बेझिझक छेड़छाड़ करें और जब तक आप इससे संतुष्ट न हो जाएं, इसे बेझिझक संशोधित करें।   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E8%9B%8D.m4a" >}} 
>###### "होटारू"💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%82%82%E3%81%A8%E5%BD%BC.m4a" >}} 
>###### "मोटोकरे"💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%8A%E3%81%AB%E3%81%8E%E3%82%8A.m4a" >}} 
>###### "ओनिगिरी"💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%83%89%E3%83%9F%E3%82%BD%E3%81%AA%E5%A5%B3.m4a" >}} 
>###### "डोमिसो ना ओन्ना" 💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%9C%88.m4a" >}} 
>###### "चंद्रमा" 💿 गीत: रुई | व्यवस्था: ओगे   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%B0%8F%E3%81%95%E3%81%AA%E5%B9%B8%E3%81%9B.m4a" >}} 
>###### "छोटी खुशियाँ"💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/blue-moment.m4a" >}} 
>###### 「ब्लू मोमेंट」💿　 गीत और संगीत: るい | अरेंजर: ओमाओ   
 
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%B9%B8%E3%81%9B%E3%81%AE%E5%A4%8F.m4a" >}} 
>###### "हैप्पी समर"💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
   
मैं वास्तव में पिछले महीने से व्यवस्था करने पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं। सोने के समय के अलावा, मैंने अपना 80% समय गाने व्यवस्थित करने में बिताया। मैंने बाकी समय रुई-चान का लाइव वीडियो (यूट्यूब पर) देखने और कुछ "समर्थन" करने में बिताया, मैं जोर-जोर से हंसने लगा। मैंने अरेंजमेंट मास्टर्स के वीडियो देखकर ऑर्केस्ट्रेशन और ड्रम अरेंजमेंट के बारे में भी सीखा।   
   
जब मैं नींद के बारे में सोचता हूं तो मुझे महान एनबीए खिलाड़ी कोबे ब्रायंट का ख्याल आता है। वह इतने अद्भुत खिलाड़ी थे कि दिन में केवल चार घंटे सोते थे और अभ्यास के लिए सुबह 4 बजे उठ जाते थे। इसकी तुलना में, बुद्ध शाक्यमुनि दिन में केवल दो घंटे सोते थे, आधी रात से 2 बजे तक। मैं आमतौर पर लगभग 8 घंटे सोता हूं, लेकिन हाल ही में मैं औसतन केवल 6 घंटे ही सो पाया हूं।   
   
रुइमो एल्बम के प्रत्येक गाने को व्यवस्थित करने में औसतन 12 घंटे से अधिक का समय लगता है। इस समय में प्रेरणा की प्रतीक्षा में या वीडियो देखने में बिताया गया समय शामिल नहीं है, यह केवल लॉजिक प्रो को संचालित करने में बिताया गया समय है। ईमानदारी से कहूँ तो, मैं प्रशिक्षुओं को कुछ कार्य सौंपने में सक्षम हो सकता हूँ। अगर मेरे पास स्टूडियो होता, तो मैं अपने लिए सभी "समर्थन" कार्य करने के लिए 20 वर्षीय ओगे जैसे लड़के या लड़की को काम पर रखता। व्यवस्थापन का कुछ कार्य तकनीकी रूप से उतना कठिन नहीं है। किमी और ताडयान के लाइव वीडियो देखते समय, मैं कीबोर्ड का उपयोग करके लॉजिक प्रो प्रोजेक्ट में नोट द्वारा मुख्य मेलोडी इनपुट करता हूं, और इस प्रक्रिया में अक्सर एक या दो घंटे लगते हैं।   
   
विषय पर वापस आते हैं, पिछले दो महीनों में मैंने जो भी व्यवस्थाएँ की हैं, उनमें से मैं डेको-चान द्वारा रचित ``नक्षत्र डायरी'' से सबसे अधिक संतुष्ट हूँ। चीनी पीपा का उपयोग मुख्य वाद्य यंत्र के रूप में किया जाता है, जो इसे पुराने जमाने का एहसास देता है। मैं भूल गया था कि उस दिन छुट्टी थी, इसलिए मैं सुबह जल्दी काम पर चला गया और अचानक इस गाने की व्यवस्था करने का फैसला किया, लेकिन सुबह होने के बाद व्यवस्था पूरी हो गई और सुचारू रूप से चल रही थी। मुझे लगता है कि शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं इस धुन का आदी हो चुका हूं।   
   
नक्षत्र डायरी   
गीत: डेको   
   
छोटा घाव   
हवा को देखो   
खामोश रात की गहराई   
   
पूरी दुनिया में   
केवल मैं   
मुझे ले जाया गया   
   
एक शांत हवा   
ठंडे दिन पर   
स्पष्ट तारों का प्रकाश मुझ तक पहुँचता है   
   
उन शब्दों को   
हाथ से पकड़ा जा रहा है   
ढलान पर ऊपर जाओ   
   
एक बहती हुई धारा का   
दूर से आवाज   
   
जंगल की फुसफुसाहट   
जब मैं अपनी आँखें खोलता हूँ   
PLANETARIUM   
   
अरब घंटे   
बात इससे भी आगे पहुंच गई   
छोटा दाना   
अब मेरे दिल में   
   
बड़ा संसार   
अभी लपेटा गया   
जीवित   
मैं अकेला नहीं हूं   
   
वहां कुछ भी नहीं है   
अँधेरे में   
एक दुनियाँ   
फोड़ना   
मेरा जन्म हुआ   
हम सभी हैं   
जुड़े हुए   
   
अगर मैं अपनी आंखें बंद कर लूं   
मैं यहां हो सकता हूं   
कीड़ों की आवाज   
पेड़ों के गीत   
हमारा   
कहाँ वापस जाना है   
मैं तुम्हें चुपचाप पढ़ा रहा हूं   
   
गर्म मिट्टी   
किसी को बदबू आ रही है   
जुती हुई धरती   
यह वह स्थान है जहाँ मैं खड़ा हूँ   
   
वहां तक ​​जहां तक ​​नज़र जा सकती है   
के साथ जड़ी   
स्टारडस्ट   
टुकड़े उठाना   
   
दृढ़ता से चमकें   
वो फाइव स्टार   
मेरा नाम   
नक्षत्रों को   
के जाने   
    
हल्की-सी गूँज रही है   
मेरे दिल की धड़कन   
इस धरती पर   
गहरी जड़ें जमाओ   
    
शून्य से शुरू   
नया कल   
दुनिया   
भविष्य   
इसे रात के लिए छोड़ दो   
      
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%98%9F%E5%BA%A7%E6%97%A5%E8%A8%98.m4a" >}} 
>###### "नक्षत्र डायरी" 💿 गीत और संगीत: でこ (मा युका शिनोडा) |     
      
मेरी टोडेको-चान से फुजियोशिदा में 2024 निशिउरा शोवा पोएट्री फेस्टिवल में संयोग से मुलाकात हुई। संगीत कार्यक्रम का विषय "शोवा गीत" था और हर कोई शोवा युग के गीत गा रहा था। डेको-चान ने "इचिगो हकुशो वो मतोइसु" गाया, जो एक ऐसा गाना था जिसे मैंने पहले कभी नहीं सुना था! मैंने उसका पहला एल्बम खरीदा, जिसे उसने तब रिलीज़ किया था जब वह 23 साल की थी, और एक ब्रेसलेट (डेको-चान ने खुद बनाया था)। डेको-चान ने मुझे गाने का नाम बताया और इस तरह मैं उसका LINE दोस्त बन गया। इसलिए, जब मैं बाद में डी45 गया, तो मैं पहले से ही यह गाना गाने में सक्षम था, और यह सब को-चान का धन्यवाद था।   
   
उस समय माई इंस्टाग्राम पर अकेली थीं। लाइन में माई को भी जोड़ा गया। उस समय, जिस चीज़ से मुझे हर दिन सबसे ज़्यादा खुशी होती थी, वह थी गाने लिखना और माई-चान को उन्हें सुनने देना। ग्रामीण इलाकों में करने के लिए बहुत कुछ नहीं है, लेकिन रचनात्मक होने के लिए यह एक बेहतरीन जगह है। दुर्भाग्य से, माउंट फ़ूजी पर गिटार बेचने वाले बहुत से स्टोर नहीं हैं। मैं इस रयोजी मात्सुओका शास्त्रीय गिटार को खरीदने के लिए टोक्यो में हाचियोजी तक गया।   
   
एक क्लासिक चीनी कविता है जो कहती है, ``अतीत में, यह धीमा था, कारें और घोड़े धीमे थे, और यह मेरे जीवन में सिर्फ एक व्यक्ति से प्यार करने के लिए पर्याप्त था।'' मुझे वास्तव में यह पसंद है। जब मैं डॉन क्विजोट के सामने माई से मिला तो मैं सचमुच बहुत प्रभावित हुआ।   
   
दरअसल, सूचना और मनोरंजन के इस युग में, ऐसा कौन है जो माई और मेरी पवित्र मित्रता की हमेशा रक्षा करेगा? हम दोनों नौकरी करते हैं और दो देशों में रहते हैं, लेकिन माई और मैं एक साथ रहने का मौका कभी नहीं छोड़ेंगे। भले ही मौका बाल के बराबर भी पतला हो, हम उसे मजबूती से पकड़ सकते हैं। वह सचमुच मूल्यवान है। आप इसकी केवल कल्पना नहीं कर सकते, आपको इसे वास्तव में दुनिया में लाना होगा।   
   
ज़रा कल्पना करें कि इस अवसर को छोड़ना कितना आसान होगा। उदाहरण के लिए, यदि मैं जापान नहीं आया, या यदि मैं ओसाका नहीं गया, या यदि हम बस एक-दूसरे से मिले और एक-दूसरे के साथ इंटरनेट मित्र जैसा व्यवहार किया। एक तुच्छ व्यक्ति बनना आसान है, लेकिन जो अपना सर्वश्रेष्ठ देते हैं और अपनी भावनाओं का ख्याल रखते हैं, उन्हें ही जीवित कहा जा सकता है। माई-चान मेरे जीवन का गौरव है।   
   
माई ने मुझसे बचपन की मेरी एक तस्वीर मांगी और फिर मैंने उसका इंस्टाग्राम आइकन बदल दिया। माई पूरी तरह से मेरी है...यह वाकई रोमांटिक है। उस बिंदु से, मैं उसे कभी नहीं छोड़ूंगा और मैं माई के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कभी नहीं करूंगा। उसी क्षण मैंने मन ही मन यह निश्चय कर लिया। मेरा मानना ​​है कि माई ने उसी समय निर्णय ले लिया होगा.   
   
आप के लिए गुड लक   
गीत और संगीत: दा माओ    
   
हमेशा आपके लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें   
इस अंधेर नगरी में   
आपके लिए   
लोगों की लहरों में   
एकमात्र स्वतंत्रता खोजें   
   
हमेशा आपके लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें   
इस जीवंत दुनिया में   
आपके लिए   
आकाश के अँधेरे में   
रोमांटिक रहो   
पता लगाना   
   
डरावना नहीं   
मैं यहां इंतज़ार करूंगा   
आइए उस दिन तक प्रतीक्षा करें   
अपने पक्ष में लौटें   
   
मुझे तुमसे प्यार है   
किसी अन्य व्यक्ति को अनुमति नहीं है   
मैं चाहता हूँ कि आप जानो   
कभी भी, कभी भी   
आप के लिए गुड लक   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E9%A0%91%E5%BC%B5%E3%81%A3%E3%81%A6for%20you.m4a" >}} 
>###### "अपने लिए अपना सर्वश्रेष्ठ करें" 💿 गीत: ओगे   
   
इसका शादी या प्यार से कोई लेना-देना नहीं है. मेरी राय में, वे समय के संदर्भ में माई-चान के साथ पूरी तरह से सिंक्रनाइज़ हैं। यह ऐसा है जैसे दो ब्लैक होल एक हो गए हों...मुझे ऐसा अनुभव हुआ है। शादी का मतलब क्या है? प्यार का मतलब क्या है? मुझे उसके साथ किसी भी तरह के सामाजिक रिश्ते को स्वीकार करने की जरूरत नहीं है. माई और मैं सभी सामाजिक रिश्तों, सभी राष्ट्रीयताओं और सभी प्रेम से परे हैं।    
   
दूसरे व्यक्ति को पूर्ण स्वतंत्रता दें और 100% भरोसा रखें। हमारे मिलने या न मिलने से इसका क्या लेना-देना?   
   
माई और मैं सिर्फ सामान्य दोस्त हो सकते हैं, और हम आजीवन दोस्त रह सकते हैं। इस दुनिया में, एकमात्र व्यक्ति जो मुझसे दोस्ती करने की कोशिश करने का साहस रखता है, वह माई कितामुरा है। शायद मैं ऐसा इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं बहुत अतिवादी हूं। 
   
लेकिन एक पल के लिए इसके बारे में सोचें, अगर मैं इतना अतिवादी नहीं होता, तो तलाक लेने के बाद जापान में अपना हाथ आजमाने के बारे में नहीं सोचता, है ना? उसके कारण, मैं शायद ओसाका नहीं आता, और अगर मैं जापान में रहना चाहता, तो भी शायद मैं टोक्यो चला जाता। शायद यह वह ``रिश्ता'' है जो रुई-चान के गीत ``टेन नो मैग्नेट'' में दिखाई देता है। मैं ऐसा कुछ अनुभव करने में सक्षम था क्योंकि मैं बहुत बड़ा जुआरी हूं। अब तक संयोगों का सिलसिला ऐसा ही रहा है।   
   
जब मैंने माउंट फ़ूजी को देखा, तो मुझे सबसे मज़ेदार चीज़ गाने लिखना, लाइन पर माई के साथ बात करना और हर दिन माउंट फ़ूजी को देखना था। अंतत: मैंने इसे स्वयं ही पकाया, हाहा। हर दिन दोपहर में, मैं अपने लिए खाना बनाती थी, और जिस तकनीक में मैंने महारत हासिल की वह थी ``पाएला।''   
   
तथाकथित ``पेला चून'' एक बर्तन में सामग्री और कच्चे चावल को एक साथ उबालने की एक तकनीक है। यह स्पेन और मध्य पूर्व में भी लोकप्रिय है। स्पैनिश पेला एक पारंपरिक व्यंजन है जो चावल, समुद्री भोजन, चिकन, खरगोश के मांस और विभिन्न सब्जियों को एक साथ पकाकर बनाया जाता है। यह केसर रंग से रंगा होता है और इसमें एक अनोखी सुगंध होती है। मैं एक बार चीन में मोमोको के साथ एक स्पेनिश रेस्तरां में गया और वहां खाना खाया और मोमोको को यह बहुत पसंद आया।   
   
बेशक, पेला बनाने का अभ्यास करने से पहले, मैंने डॉन क्विजोट में एक अच्छा फ्राइंग पैन खरीदा। पेला कच्चे चावल को एक साथ पकाकर बनाया जाता है, इसलिए पहला कदम बड़े चावल को कम से कम दो घंटे के लिए भिगोना है। यह चरण बहुत महत्वपूर्ण है क्योंकि यह निर्धारित करता है कि चावल सपाट तले वाले बर्तन में अन्य सामग्रियों के साथ ठीक से पक जाएगा या नहीं।   
   
मुझे पेएला में जापानी मिसो और पनीर मिलाना पसंद है, और करी या जापानी मछली सॉसेज डालना मेरा पसंदीदा है। इसे "करी पेला" कहा जाता है। इसे स्वयं कई बार बनाने के बाद, मुझे लगता है कि मैंने अपने पेएला कौशल की सीमा पार कर ली है। मैंने अपने सहकर्मियों को इसे कई बार खिलाया है, और उन सभी को यह बहुत पसंद आया।   
   
अगर मैंने पेएला में विशेषज्ञता वाला एक रेस्तरां खोला, तो मैं निश्चित रूप से पैसा कमाऊंगा। मुझे खाना पकाने की यह विधि सचमुच बहुत पसंद है, और मैं इसका लगभग दीवाना हो गया हूँ। माई ने शेफ के रूप में भी मेरी प्रशंसा की और उन्होंने "जिसानसेन" नामक एक चीनी व्यंजन के बारे में भी बात की। इस व्यंजन की उत्पत्ति चीन के सबसे उत्तरी भाग में हुई, जो रूस के करीब है।   
   
तब मैंने माई को बताया कि जापानी सेना ने पिछले दिनों उत्तरपूर्वी चीन पर आक्रमण किया था। ठीक यहीं से इस "जिसानसेन" की उत्पत्ति हुई। मुझे नहीं पता था कि जापानी भाषा में "आक्रमण" शब्द को कैसे बोला जाता है, इसलिए मैंने हाथ से गोली चलाने का इशारा किया। मैंने उन्हें यह भी बताया कि बहुत से चीनी लोग जापानी लोगों से नफरत करते हैं। मैंने माई की आँखों में देखा और सोचा कि वह पहले ही समझ गई है कि मैंने क्या कहा।   
   
मुझे माई को बताने से नफरत है, लेकिन जब जापान ने पूर्वोत्तर चीन पर आक्रमण किया, तो सैकड़ों हजारों, शायद लाखों चीनी लोग मारे गए। हालाँकि, 1959 से 1961 तक, पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना ने एक घातक नीति विफलता की जिसके कारण देशव्यापी अकाल पड़ा जिसमें लाखों चीनी लोग मारे गए। एक दुःख जिसे मैं शब्दों में बयां नहीं कर सकता वह मेरे दिल में उमड़ रहा है, और मैं रोना चाहता हूँ। इस समय, माई-चान ने मुझे सांत्वना दी और कहा, ``मुझे चीन से प्यार है।''   
   
इस समय, मेरे दिल से एक बार फिर आवाज आई, "क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं चीन से प्यार नहीं करता? यह सच नहीं है।" हालाँकि, अगर चीनी सरकार को पता चला कि मैं इस बारे में बात कर रहा हूँ, तो वे मुझे घर लौटते ही गिरफ्तार कर सकते हैं। "क्या ऐसा है? फिर, यदि आप कर सकते हैं, तो आएं और मुझे पकड़ लें। मैं और अधिक उत्तेजना चाहता हूं," मेरे दूसरे स्व ने खुद से कहा। मैं नहीं चाहता था कि माई-चान को मेरे आंतरिक विचारों का कोई निशान मिले, इसलिए जब मेरा दिमाग चकराने वाला था, मेरी नज़र बटुए पर लिखे शब्द पर गई और उसने कहा "पेले बोर्सा।" बेशक, यह पूरी तरह से निरर्थक बातचीत थी, और माई-चान अचानक अंग्रेजी शब्द बोलने से भ्रमित हो सकती थी, लेकिन कम से कम मैं अपने अंदर की बड़ी उदासी को छिपाने में सक्षम थी।   
   
अगर मैं माई से ओसाका आने के पहले दिन ही मिल गया होता, तो शायद मैं डी45 के संगीत कार्यक्रम नहीं कर पाता। मेरे लिए, माई जापान के बारे में हर चीज़ का प्रतिनिधित्व करती है। माई के बिना मेरे लिए जापान का कोई मतलब नहीं होता। उस वक्त मैं उसके सामने बैठा था और मेरी नजर उसकी हाई हील्स पर थी, लेकिन ये बात मैंने सीधे तौर पर उससे नहीं कही. खैर, मैं एक क्रूर आदमी हूँ हाहाहा। जब मैं दूसरी बार डी45 गया तो मेरी रुई-चान से मुलाकात हुई। लेकिन उस समय, मैंने वास्तव में इस बारे में नहीं सोचा था कि मैं इंस्टाग्राम पर क्या घोषणा करने जा रहा हूं। मैंने वास्तव में सिर्फ माई से बात करने के लिए पंजीकरण कराया था। मैं सिर्फ माई के साथ रहना चाहता हूं। मैं नहीं चाहता कि अन्य लोगों को इसके बारे में पता चले... मुझे लगता है कि मैं भी एक बहुत ही पारंपरिक व्यक्ति हूं   
   
मेरे लिए, यह ऐसा है जैसे मैं किसी अन्य स्थान पर व्यावसायिक यात्रा पर गया था, लेकिन दशकों बाद, मैं ओसाका वापस आ गया हूं। और माई और मेरे लिए, मेरा मानना ​​है कि यह ऐसा है जैसे हम 3000 साल अलग रहने के बाद फिर से मिले हैं। मुझे आश्चर्य है कि क्या वह भी ऐसा ही महसूस करती है। क्या हमारे पास भावनाओं का कोई आधार है? ज़रूरी नहीं। हम एक-दूसरे को ठीक से जानते भी नहीं हैं. लेकिन मैं जो कहना चाहता हूं वह यह है कि भले ही आप दशकों से किसी के साथ दोस्त हों, हो सकता है कि आप उनके बारे में केवल इतना ही जानते हों। लेकिन माई और मेरे बीच का रिश्ता... ऐसा लगता है जैसे यह असीमित है। यह एक ब्लैक होल की तरह है.   
   
मैं यह बात माई से नहीं कहना चाहता, लेकिन मेरा सबसे महत्वपूर्ण कुत्ता पहले से ही आठ साल का है। अगले 12 वर्षों में हमारे लिए अलग होने का समय आ सकता है। तो, आप ऐसा क्यों सोचते हैं कि आप 12 वर्ष और जीवित रहेंगे? अगर हर कोई ऐसा सोचे तो दुनिया कहीं अधिक शांतिपूर्ण होगी। हर किसी को इस क्षण में अपनी मृत्यु को स्वीकार करना चाहिए और अपनी भावनाओं को पहले रखना चाहिए। उदाहरण के लिए, यदि कोई पिता केवल अपने बारे में सोच रहा हो और शानदार भोजन कर रहा हो, जबकि उसका बच्चा उसकी आँखों के सामने भूख से मर रहा हो, तो आपको कैसा लगेगा? निस्संदेह, जो लोग केवल अपने बारे में सोचते हैं वे संगीत नहीं बना सकते। कारण यह है कि जब सृजन की बात आती है तो आनंद लेने के लिए कुछ भी नहीं होता है। वास्तव में, यह निरंतर आत्म-आलोचना की एक प्रक्रिया है। यदि आप केवल अपने विचारों के बारे में सोचते हैं और स्वयं की आलोचना नहीं करते हैं, तो आपके काम में ``चेतना के रंग'' या ``शोर'' होंगे। यदि आप केवल दर्शकों की राय पर विचार करते हैं, तो आपको वही परिणाम मिलेगा। क्योंकि सृजन का सार इसी निरंतर नकार में निहित है। जो लोग केवल अपनी भावनाओं पर ध्यान केंद्रित करते हैं या अपनी भावनाओं की "पुष्टि" करते हैं उनमें रचनात्मकता की कमी होती है।   
   
यदि उत्पादन बढ़ जाए तो क्या युद्ध रोके जा सकते हैं? यह असंभव है. क्या युद्ध-विरोधी गीत लिखने से विश्व में शांति आएगी? यह भी असंभव है. यह सिर्फ मेरी राय है, लेकिन जब तक मनुष्य अपनी सभी इच्छाओं को कभी भी और कहीं भी नहीं छोड़ सकता, हम युद्ध की जड़ों को पूरी तरह से खत्म नहीं कर पाएंगे। ऐसा करने में सक्षम होने का एकमात्र तरीका संगीत को उत्पादन उपकरण के रूप में उपयोग करना है। कारण यह है कि संगीत का सार शून्यता है। इसका मतलब यह है कि इच्छा तभी प्रकट होती है जब उसकी आवश्यकता होती है। यह वैसा ही है जैसे जब सूरज जल रहा हो, तो वह वास्तव में हमेशा जलने की कोशिश कर रहा होता है, लेकिन साथ ही वह स्वाभाविक रूप से खुद को नियंत्रित भी कर रहा होता है। यह सोचना एक परी कथा है कि सूर्य किसी तरह खुद को नियंत्रित करता है, तथाकथित "नियंत्रित परमाणु संलयन" भी एक परी कथा है। बेशक, यह सिर्फ मेरी निजी राय है, और यदि आप टोकामक में निवेश करने और बनाने का निर्णय लेते हैं, तो यह आप पर निर्भर है, लेकिन इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है। मैं जिस चरम आत्म-नियंत्रण के बारे में सोचता हूं वह "इच्छा" की आंतरिक संरचना के माध्यम से आत्म-नियंत्रण का स्वाभाविक एहसास है। खैर, चूँकि यह एक तकनीकी विषय है, इसलिए मैं इसे अभी यहीं छोड़ता हूँ।   
   
कल, मैंने ताडायन की "हिमावारी" की व्यवस्था पूरी कर ली। इससे पहले कि मैं इस गीत को व्यवस्थित करने के बारे में सोचूं, माई और मैंने ``ताडायन एक्स रुई टू-मैन लाइव'' का वीडियो देखा। मैं फोटोग्राफी और प्रस्तुति ^ - ^ के लिए फू कात्यामा को विशेष रूप से धन्यवाद देना चाहूंगा। यदि फू कात्यामा ने इस लाइव प्रदर्शन को फिल्माया और घोषित नहीं किया होता, तो मुझे नहीं लगता कि इस गीत की व्यवस्था पूरी हो पाती। ऐसा इसलिए है क्योंकि ताडायन के अधिकांश कार्य ऑनलाइन नहीं मिल सकते हैं। यही एक कारण है कि मुझे ताडायन के गाने पसंद हैं। ये गीत ताडायन के अपने आंतरिक एकालाप को व्यक्त करते हैं और इनका आम जनता से कोई लेना-देना नहीं है, इसलिए इनमें एक पूर्ण व्यक्तित्व है।   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%B2%E3%81%BE%E3%82%8F%E3%82%8A.m4a" >}} 
>###### "हिमावारी" 💿 गीत: तादयान｜व्यवस्था: ओगे   
   
माई की राय है, ``मैं इसे सुनते-सुनते सोने जा रही हूं'' हाहाहा। इसलिए मैंने इस गाने में कुछ रॉक तत्व जोड़ने के बारे में सोचा। आइए गीत "हिमावारी" की व्यवस्था के बारे में बात करते हैं लोल (वैसे, मैंने फेसबुक पर गलती से "हिमाहारी" लिखा था लोल)। जब मैंने इस गाने को अरेंज किया तो मुझे इसके बोल का मतलब समझ नहीं आया. इसलिए, मुझे जो ``भावनाएँ'' महसूस हुईं उनमें से अधिकांश ताडयान के लाइव प्रदर्शन से आईं। हालाँकि, मैं कुछ अंग्रेजी वाक्यांशों को पकड़ने में सक्षम था। ``ठीक हो जाओ मेरी जिंदगी।'' और ``मैं 40 साल की उम्र तक जीना चाहता हूं'' मेरे कुछ पसंदीदा वाक्यांश हैं।   
   
ताडायन का लाइव संस्करण, इस गीत का गिटार भाग समग्र रूप से स्ट्रोक विधि का उपयोग करता है, और ब्लूज़ वीणा अंतराल के दौरान आती है, जो वास्तव में अच्छा है! ताडायन-सान मुख्य गीत के दौरान हल्के स्ट्रोक का उपयोग करता है, लेकिन कोरस के दौरान मजबूत स्ट्रोक का उपयोग करता है, जो मुझे लगता है कि अभिव्यक्ति का एक चट्टान जैसा तरीका है। मैं: एक सॉफ़्टवेयर समाधान वास्तुकार के रूप में, मैंने पूरी प्रक्रिया के दौरान ड्रम का उपयोग करने का निर्णय लिया। मैंने शुरू से ही ड्रम शामिल किए, और कोरस के दौरान अन्य ताल वाद्ययंत्र भी जोड़े। अंतराल के दौरान, मिडी हारमोनिका की ध्वनि धीमी थी (बेशक, यह ताडयान के प्रदर्शन से पूरी तरह से अलग थी), इसलिए मैंने बास हार्मोनिक्स के साथ एक एकल को शामिल करने का फैसला किया, मैंने इसे स्वयं कीबोर्ड पर बजाया, हाहा।   
    
मैं अपने सभी व्यवस्था कार्यों के लिए साइनेज प्रबंधन तकनीकों का उपयोग करता हूं। बिलबोर्ड प्रबंधन में सभी कार्यों को एक इलेक्ट्रॉनिक टेबल पर सूचीबद्ध करना शामिल है जिसे "कार्य बिलबोर्ड" कहा जाता है और उन्हें क्रम में निष्पादित करना शामिल है। लेकिन आपको जल्द ही एहसास होगा कि जब आपके कुत्ते का सिर नए विचारों के साथ आता रहता है, तो जिस गति से आप कार्य सूची लिख रहे हैं वह उस गति के साथ नहीं रह सकती है जिस गति से आपके कुत्ते का सिर विचारों को उत्पन्न कर रहा है। आख़िरकार, इस कार्य पद्धति की सीमाएँ हैं (कुछ लोग त्वरित विकास का उपयोग करते हैं)। यह ठीक उसी तर्क के समान है जब न्यूटोनियन यांत्रिकी प्रकाश की गति के करीब पहुंचती है, और जब सापेक्षता का सिद्धांत प्रकाश की गति से अधिक हो जाता है तो वह सीमा होती है। इसके बारे में सोचें, जब आप रचनात्मक कार्य कर रहे होते हैं, तो कभी-कभी आपको नए कार्य जोड़ने पड़ते हैं, और कभी-कभी आपको पुराने कार्यों को बदलना या छोड़ना पड़ता है। इसके लिए गतिशील "कार्य साइनबोर्ड" की आवश्यकता होती है और वर्तमान स्थिर साइनबोर्ड अच्छे नहीं हैं। इसीलिए, किसी विशेष गीत के लिए, संकेत केवल ``इस गीत को व्यवस्थित करने'' के कार्य को सूचीबद्ध करता है। कार्य के आंतरिक विवरण के संबंध में, जैसा कि मैंने ऊपर कहा, ``साइनबोर्ड'' उपकरण की ``प्रबंधन क्षमता की सीमा'' से परे है, इसलिए मुझे लगता है कि मुझे इसे कुछ समय के लिए प्रबंधित करना होगा।   
   
जब मैं चीजों का प्रबंधन नहीं कर रहा होता हूं, तो मेरे पास गद्य जैसे विचार आते हैं, लेकिन मुझे नहीं पता कि ``गद्य'' शब्द का अर्थ ``वही कहना जो मैं सोचता हूं,'' है, लेकिन गद्य और उपन्यास के बीच अंतर है .मुझे लगता है वहाँ है. परन्तु संगीत की रचना इन्हीं तथ्यों पर आधारित है। दूसरे शब्दों में, जब आप एक पैराग्राफ लिखते हैं, तो उसके पहले और बाद के वाक्य तुरंत प्रतिबंधित हो जाते हैं। यदि आप इसके बारे में सोचें, तो क्या सचमुच ऐसा है? उदाहरण के लिए, किसी स्ट्रिंग वाद्य यंत्र की व्यवस्था पर विचार करते समय, यदि आप किसी निश्चित स्वर पर उच्च स्वर नहीं बजा पाते हैं, तो श्रोता निराश होंगे। लेकिन भले ही आप एक उच्च नोट पर हिट करते हैं, अगर यह उचित या आरामदायक तरीके से नहीं गिरता है (हंसी, पैराशूट की तरह), तो दर्शकों को भी निराशा होगी। क्या किसी इमारत की छत पर चढ़ना और अचानक कूद जाना असंभव नहीं है?   
   
यह ``ऊपर और नीचे'' एक बड़े यात्री विमान की उड़ान के समान है, और गीत लेखन में ``मॉड्यूलेशन'' के समान भी है। उदाहरण के लिए, जब मैंने गीत ``सयोनारा'' (``वाताशिमो'' एल्बम से) लिखा था, तो मैंने राग सी की कुंजी में लिखा था, लेकिन मैंने सोचा कि यदि कोरस कुंजी में होता तो यह भावनात्मक रूप से अधिक रोमांचक होता। ए का. इसलिए कोरस के पास आते समय, मैंने E7 कॉर्ड का उपयोग किया, जो कि A की कुंजी में जीनस सातवीं कॉर्ड है (C की कुंजी में G7 कॉर्ड के अनुरूप)। ऐसा लगता है जैसे कोई राग किसी पुल को सहजता से पार कर रहा हो। फिर, सही समय पर, मैं ए की कुंजी से "उतरता हूं" और सी की कुंजी में उतरता हूं (अर्थात, जमीन को छूता हूं)। यदि यह लंबे समय तक सी की कुंजी में रहता है, तो कोरस में मजबूत भावनाओं को व्यक्त करना कठिन होता है, और यदि यह बाद में लंबे समय तक ए की कुंजी में रहता है, तो यह एक और उबाऊ कहानी बन जाती है। क्या आप लिखते समय ऐसा महसूस करते हैं?   
   
व्यवस्था की तर्कसंगतता न केवल स्वर और हार्मोनिक व्यवस्था पर विचार करना है, बल्कि विभिन्न उपकरणों के समन्वय पर भी विचार करना है। लेकिन स्टूडियो शो की तुलना में लाइव शो अधिक मज़ेदार होने का एक कारण यह है कि आपको सेट पर दर्शकों की प्रतिक्रिया के प्रति सचेत रहने की ज़रूरत नहीं है। उदाहरण के लिए, यदि नीचे मलेशियाई दर्शक हैं, तो वे मलेशियाई में "धन्यवाद" कह सकते हैं (तेरीमा कसिह लोल), और यदि कोई गाना है जिसे वे विशेष रूप से सुनना चाहते हैं, तो वे उस गीत को गाना चाहेंगे। डी45 के कुछ मेहमान हमेशा मेरे गीत ``पांडा'' का अनुरोध करते हैं, लेकिन कभी-कभी मुझे वास्तव में इसे गाने का मन नहीं होता है। लेकिन जब मैं "पांडा" शब्द सुनता हूं, तो मैं माउंट फ़ूजी में अपने पुराने दिनों के बारे में सोचता हूं।   
   
पांडा   
गीत और संगीत: दा माओ   
   
मैं चाहता हूं कि आप ताकीमोटो जाएं   
फिर व्हिस्की पियें   
आज भी मजे करो   
   
एक दिन मैं यहाँ रहूँगा   
हालाँकि यह जल्द ही गायब हो जाएगा   
उस समय   
मुझे   
आप इसे नहीं पा सकते   
   
मुझे गले लगाओ   
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा   
200,000 वर्ष से अधिक   
   
पांडा बांस है   
खाना   
एक मैं और एक तू   
जब तक केवल एक ही न बचे   
डी45   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%83%91%E3%83%B3%E3%83%80.m4a" >}} 
>###### 「パンダ」💿　 गीत और संगीत: दा माओ   
   
कल, मैंने D45 में "अकॉर्डियन लव पार्टी" में भाग लिया। मुझे बहुत सारे अलग-अलग टेफुकोटो (काफी महंगे वाले) देखने को मिले और कुछ कलाकारों से मिलने का मौका मिला जो टेफुकोटो बजाते हैं। मासाहिरो कुबोटा हमारे लिए दुनिया भर से शास्त्रीय हैंडविंड कोटो टुकड़ों का ``इस्सेइबाको'' शीट संगीत लेकर आए, जिसमें अमेरिका, जर्मनी और आयरलैंड के कुछ प्रसिद्ध टुकड़े भी शामिल थे। मैं और माई मंच के नीचे बैठे थे और यह वाकई मजेदार था। यह वास्तव में एक शानदार देखने वाली पार्टी थी। मुझे आश्चर्य हुआ कि जैक के पास एक लाल रोलैंड हाथ की वीणा भी है, जिसकी कीमत जाहिर तौर पर 200,000 येन से अधिक है।   
   
बाद में, ओपन माइक के दौरान, मैंने ``मैक्सिमम लकी'' और ``मैमो'' जैसे गाने भी प्रस्तुत किए। इन दो गानों में मेई नाकामुरा की तेफुकोटो संगत थी, और उनमें वास्तव में अच्छा अनुभव था। मुझे लगता है माई को यह संस्करण भी पसंद आएगा. बेशक, मैं थोड़ा घबराया हुआ था क्योंकि यह माई-चान के सामने मेरा पहला प्रदर्शन था। मैं इस कार्यक्रम के आयोजन के लिए मेई नाकामुरा को धन्यवाद देना चाहता हूं। मेई नाकामुरा की आधिकारिक वेबसाइट है: https://nakamura-may.jimdosite.com/. निःसंदेह, मैं जैक को भी धन्यवाद देना चाहूँगा।   
   
मेरे पास सेक के दो गिलास थे जिनकी ताडयान ने अनुशंसा की थी, और चूंकि उन्होंने कहा कि यह ``सर्वोत्तम स्वाद'' था, इसलिए मैंने इस सेक को ``ताडयान'' कहना शुरू कर दिया, लोल। माई D45 पर दो हाईबॉल पी रही थी। शराब पीने के बाद, मुझे हमेशा ताल वाद्ययंत्र बजाने का मन करता है, हाहा, इसलिए जब मेई नाकामुरा ने टेफुकोटो बजाया, तो मैं अपना ``गिंगा बोंगो'' अपने साथ लाया। सौभाग्य से, मैंने कोई गंभीर ग़लती नहीं की, हाहाहा। लेकिन जब तक माई मौज-मस्ती कर रही है, यह ठीक है, और अगर वह कोई गंभीर गलती भी करती है, तो भी मुझे कोई आपत्ति नहीं है।   
   
लेकिन, आप यह नहीं जानते होंगे, लेकिन मंच पर जाने से 10 मिनट पहले तक मैंने वास्तव में यह तय नहीं किया था कि मुझे क्या बजाना है। गाना ``टोमोरोकोशी'' भी एक उम्मीदवार था, लेकिन अंत में मैंने ``मैक्सिमम लकी'' चुना। हालाँकि, मैंने D45 पर जाने से पहले कभी इसकी कल्पना नहीं की थी। इसका कारण यह है कि मासाहिरो कुबोटा ने मुझे एक तेफुकोटो गीत से परिचित कराया, जिसे ``चावाकाई'' के दौरान केवल तीन स्वरों के साथ बजाया जा सकता है। फिर, 7 जुलाई, 2024 को, मुझे युमी-चान और अकीमी-चान की "नानपोकी सिस्टर्स थर्ड कमिंग ऑफ एज सेरेमनी लाइव" याद आई, और उस समय, के-सेन्सी ने अचानक वाई को मंच पर बुलाया और उसे एक गाना गाने के लिए कहा। तभी मैंने 10 सेकंड में "मैक्सिमम लकी" गाने का फैसला किया। यह इतना महत्वपूर्ण दृश्य था, और D45 लोगों से खचाखच भरा हुआ था (कुछ लोग सीढ़ियों के गलियारे में भी बैठे थे)। जब के-सेंसेई ने अचानक वाई को मंच पर बुलाया, तो मुझे आभारी महसूस हुआ, लेकिन मुझे यह भी लगा कि मैं कभी गलती नहीं कर पाऊंगा, इसलिए मैंने ``अधिकतम भाग्य'' को चुना। यह गाना केवल तीन स्वरों, "सी, एफ, और जी" से बना है, इसलिए इसे बजाना कम कठिन है और गलतियाँ होने की संभावना कम है। इसलिए जब माई पहली बार वाई को परफॉर्म करते देखने आई तो मैंने दूसरी बार भी यही गाना चुना।   
   
सबसे बड़ा सौभाग्य   
गीत और संगीत: दा माओ   
   
हम कैसे मिले   
यह एक चमत्कार था   
जब मैं अकेला होता हूँ   
मैं चुपके से तुम्हारे बारे में सोचता हूं   
   
हालाँकि बर्फबारी हो रही है   
इंद्रधनुष को गले लगाओ   
प्यार के सफर में   
मैं तुम्हें समुद्र तक ले चलूँगा   
    
अब से   
हर दिन सरल हो जाता है   
आपके साथ जीवन गुजारना चाहता हूं   
हमेशा आपकी रक्षा करूंगा   
    
मैं नहीं डरता   
आपने जो कहा वह मैं नहीं भूलूंगा   
मेरे जीवन का एकमात्र   
सबसे बड़ा भाग्य है   
    
सबसे बड़ा भाग्य आप हैं   
ए!   
पेट!   
मौत!   
हैं   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%9C%80%E5%A4%A7%E3%81%AE%E5%B9%B8%E9%81%8B.m4a" >}} 
>###### "सबसे बड़ा भाग्य" 💿 गीत: ओगे   
   
शायद इस ग्रह पर जिस चीज़ से मुझे सबसे अधिक ईर्ष्या होती है वह अकेमी-चान और ताकाशी-सान का जीवन है। उन दोनों के बीच ग्रामीण जीवन की वास्तविक भावना है, और उनके बीच बहुत प्यार है। मुझे उम्मीद है कि इस तरह के प्यार की वजह से दुनिया में हमेशा शांति रहेगी।' मैं चाहता हूं कि माई और माई भी किसी दिन हम दोनों जैसी स्थिति में पहुंचें। प्यार साधारण और सच्चा होना चाहिए. अगर प्यार दिखावे और झूठ से भरा है तो यह अच्छा नहीं है। लेकिन अभी, मैं अभी भी उस स्थिति से बहुत दूर हूं, हाहा, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा~    
   
हालाँकि, मैं "मैक्सिमम फॉर्च्यून" जैसे गाने की व्यवस्था नहीं करना चाहता। मैं इस गाने को वैसे ही रखना चाहता हूं, जैसे यह है, इसकी मूल स्थिति में। मैं केवल तीन बुनियादी सुरों का उपयोग करके गिटार बजाना और गाना चाहता हूं। मुझे इसकी परवाह नहीं है कि कितने लोग इस गाने को जानते हैं। हालाँकि, मुझे D45 मंच पर एक बेलो की तरह गाना पसंद है। गाने के बाद मुझे जो संतुष्टि का एहसास होता है वह अप्रतिरोध्य है। लेकिन अगर आपने कभी इसका अनुभव नहीं किया है, तो इसे समझना मुश्किल हो सकता है, लेकिन जब मैं इस तरह से यह गाना गाता हूं, तो मुझे वास्तव में अंदर से बहुत शांति महसूस होती है! यह एक विश्व स्तरीय मुक्केबाजी मैच में भाग लेने जैसा है, और सबसे रोमांचक चीज़ दर्शक हैं, आप नहीं। यदि कोई व्यक्ति पूरी तरह से ध्यान केंद्रित न होने पर ``उत्तेजना'' या अन्य भावनाएं महसूस करता है, तो यह एक बहुत ही खतरनाक स्थिति है। यह वैसा ही है जैसे जब गुआन यू सेइरु एंगेटसुटो के साथ हुआ जिओंग को काटने जाता है, अगर गुआन यू को लगता है कि यह वास्तव में रोमांचक है, तो वह इस मिशन को पूरा करने में सक्षम हो सकता है। गुआन यू ``वार्म सेक ज़ानहुआ ज़िओंग'' का प्रदर्शन करने में सक्षम होने का कारण यह था, क्योंकि एक मार्शल संत के रूप में, उन्होंने जीवन और मृत्यु को पार कर लिया था। यदि आप जीवन और मृत्यु को पार कर जाते हैं, तो आप स्वाभाविक रूप से आनंद की सभी इंद्रियों को पार कर जाएंगे।   
   
बेशक, मैं कनु नहीं हूं, मैं सिर्फ एक साधारण इंजीनियर हूं। हालाँकि, जब मैं बच्चा था, मुझे विशेष रूप से ``सांगोकू एंजी'' पसंद था। हालाँकि, जब मैं डी45 गया, तो मुझे वास्तव में आश्चर्य हुआ जब श्री जैक और श्री तोशिनारी बाबा ने चार महान चीनी कार्यों (जर्नी टू द वेस्ट, थ्री किंगडम्स, ड्रीम ऑफ द रेड पैलेस और वाटर मार्जिन तवा) के बारे में बात की। मुझे नहीं पता था कि वे दो लोग पारंपरिक चीनी संस्कृति के बारे में इतना कुछ जानते थे। मैंने जैक और तोशिनारी बाबा को ``सोरयामा सेकिकाई'' की एक प्रति दी, जो मैंने लिखी थी, लेकिन निश्चित रूप से मैंने इनडिज़ाइन का उपयोग करके इस पुस्तक को स्वयं डिज़ाइन किया और इसे शिन-ओसाका में एक प्रिंटिंग शॉप में मुद्रित किया। यह वास्तव में एक उत्कृष्ट पुस्तक है। यह ताडायन के गाने जैसा है। ताड़यान और मैं एक ही तरह के लोग हैं, चाहे कितने भी लोग हमारे गाने सुनें, हम बस मौका मिलने पर बजाते हैं और दुनिया की बाकी सभी चीजों की परवाह नहीं करते हैं। मैं समझता हूं कि यह एक प्रकार का मनुष्य का दृढ़ संकल्प है। ताड़यान के बोल कहते हैं, ``वह हमेशा कहता था कि वह 40 साल की उम्र तक जीना चाहता है,'' लेकिन मेरा आदर्श वाक्य है ``यदि आप आराम करना चाहते हैं, तो कब्र में बहुत समय है।'' वास्तव में, मुझे लगता है कि यह एक समान भावना व्यक्त करता है। दूसरे शब्दों में, कड़ी मेहनत करें और मौत के डर के बिना अपना काम पूरा करें। यह वही अर्थ है जो रुई-चान ने ``सोरा'' गीत में कहा था: ``और मैं जीवित हूं, बस इतना ही।'' क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको अपनी पसंदीदा कविता सुनाऊं? लेकिन जब मैंने माई को अपनी टूटी-फूटी जापानी भाषा में रुई-चान की कविता पढ़ी, तो माई ने कुछ नहीं कहा।     
   
व्यर्थ   
गीत: रुई     
     
सदैव नीला आकाश   
इसी आसमान के नीचे   
तुम हँसो   
रोने की चिंता   
और जीवित   
   
क्या आप ठीक से खा रहे हैं?   
मैं सब्जियां भी खूब खाता हूं.   
समय-समय पर अपना भोजन स्वयं पकाएं।   
मैं रात को सो सकता हूँ   
एक धूप वाले दिन पर   
फ़्यूटन को सुखाना   
   
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा   
हालाँकि मेरी चिंताओं का कोई अंत नहीं है   
मुझे यकीन है यह ठीक होगा,   
आप ठीक होगे   
कोई बात नहीं क्या   
मैं इस पर काबू पा सकता हूं   
   
क्योंकि यह मैं   
मैंने उठाया   
कुछ ऐसा जो मानवीय हो   
ऊपर देखो   
आत्मविश्वास के साथ   
विश्वास करने का तरीका   
बस चलो   
   
सदैव नीला आकाश   
इसी आसमान के नीचे   
तुम हँसो   
रोने की चिंता   
और जीवित   
बस इतना ही, बस इतना ही   
माँ खुश है   
   
क्या आपका कोई दोस्त है?   
जब आप मुसीबत में हों   
हम एकदूसरे की सहायता कर सकते हैं   
मैं इस पर पूरा विश्वास कर सकता हूं   
दोस्त   
जब तुम अकेले हो तो मैं तुम्हारे साथ रहूँगा   
क्या वहां लोग हैं?   
   
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा    
ऐसी बहुत सी बातें हैं जो मैं तुमसे पूछना चाहता हूँ।   
तथापि   
मुझे यकीन है कि यह ठीक होगा, अगर आप नहीं भी सुनेंगे तो भी कोई बात नहीं   
एक साथ घेर लिया   
मैं तुम्हें मुस्कुराते हुए देख सकता हूं   
   
क्योंकि यह मैं   
मैंने उठाया   
कुछ ऐसा जो मानवीय हो   
भले ही मैं लड़खड़ा जाऊं   
भले ही दर्द हो   
जितनी बार चाहो   
बस उठो और जाओ   
   
आकाश अनंत है   
इसी आसमान के नीचे   
तुम हँसो   
रोना और आश्चर्य करना   
और जीवित   
बस इतना ही, बस इतना ही   
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद   
   
बस इतना ही, बस इतना ही   
हरचीज के लिए धन्यवाद   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E7%A9%BA.m4a" >}} 
>###### "सोरा" 💿 गीत: रुई | एल्बम: "सोरा"  
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E7%A9%BA(%E3%82%8B%E3%81%84%E3%82%82).m4a" >}} 
>###### "सोरा"💿　गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे  
   
यह पुस्तक ``मैंने इसे लिखा है'' की तुलना में अधिक ऐसी है जैसे पुस्तक स्वयं लिख रही हो। उस स्थिति में, मैं अपनी "व्यक्तिगत चेतना" से पूरी तरह से अलग हो जाऊंगा। तब एक निर्बाध कलात्मक ऊर्जा का जन्म होता है। इसलिए, कला निश्चित रूप से सिर्फ इंसानों के लिए नहीं है। मेरी बिल्ली को भी गाना पसंद है (शायद मेरी नकल करते हुए), और जानवरों की अपनी कला होती है। तो कला क्या है? इसे कौन परिभाषित कर सकता है? कला की कोई परिभाषा नहीं होती. अगर मुझे कोई परिभाषा देनी हो, तो मेरी परिभाषा होगी ``कुछ ऐसा जो समय से मुक्त हो।'' यदि आप समय से बच नहीं सकते, तो आपकी ऊर्जा बेहद सीमित है।   
   
श्री वांग के अरेंजमेंट स्टूडियो का आदर्श वाक्य है: "उठो, करो, और पाओ!" इससे पता चलता है कि हर किसी को सक्रिय रूप से वह प्राप्त करना चाहिए जो उसे मिलना चाहिए। यह एक मजबूत उद्यमशील भावना है, या जिसे बौद्ध धर्म ``बहादुरी'' और ``भक्ति'' के रूप में संदर्भित करता है (शाक्यमुनि बुद्ध की ``महायान क्रिएशन'', ``केगॉन सूत्र'', ``लोटस सूत्र'' में भी इसका उल्लेख है) , और ``अगोन सूत्र'')। बहादुरी और समर्पण का अर्थ है कठिनाई के डर के बिना आगे बढ़ना, और प्रशिक्षण के मार्ग के लिए दृढ़ संकल्प की आवश्यकता होती है। कोबे के रायकोजी मंदिर में सुलेख का एक टुकड़ा है जिस पर ``शोजिन'' शब्द लिखा हुआ है।   
   
हमें याद रखना चाहिए कि जब हमें कुछ मिलता है तो हमें इसकी चिंता नहीं करनी चाहिए कि हमें कितना मिला। यदि आप अस्थायी लाभ और हानि के बारे में चिंता करते हैं, तो आप जल्दी ही इस कलात्मक क्षेत्र को छोड़ देंगे। छोड़ने का मतलब ट्रेनिंग को भी अलविदा कहना है. बेशक, हर किसी की अपनी पसंद होती है, और जुनूनी होना एक विकल्प है, लेकिन अगर आप किसी और चीज के प्रति जुनूनी हो जाते हैं और अपने आदर्शों से दूर चले जाते हैं, तो क्या आप वास्तव में खुश होंगे?   
   
माई मुझे कभी गिरने नहीं देगी क्योंकि वह मेरी धूप है। अगर मैं ट्रैक से भटक जाता हूं, तो वह हमेशा समय रहते मुझे सुधार देते हैं। इसीलिए मुझे लगता है कि जब मैं उसके साथ था तो मेरी इच्छा 100 मिलियन गुना अधिक प्रबल हो गई... बाधाओं के कारण, मैं अब खुद को बंधन में नहीं बांधता। मैंने पहले भी कहा है कि टोकामक्स निचले स्तर पर हैं। हालाँकि, इच्छा के साथ इच्छा को प्रबंधित करने के बजाय, यह स्पष्ट रूप से पुरुषों की इच्छाओं को महिलाओं की इच्छाओं के साथ प्रबंधित करने की एक अधिक कुशल प्रणाली है। जब आप प्यार में पड़ते हैं, तो अपनी भावनाओं को प्राथमिकता देने के बजाय, आप यह सोचने लगते हैं, ``अगर वह खुश है, तो ठीक है।'' गुणवत्ता में इस छलांग के कारण, महिलाएं वास्तव में पुरुषों की तुलना में महान हैं।   
   
मैं बेहद लापरवाह हूं और हमेशा अपनी सीमा लांघता हूं। माई-चान मुझसे कहीं अधिक अद्भुत है। मेरे मन में माई के लिए बहुत सम्मान है क्योंकि वह अपनी सीमाएं जानती है और उचित आराम को महत्व देती है। और जब आत्म-अनुशासन की बात आती है, तो वह मेरे लिए एक अच्छी रोल मॉडल हैं। बेशक, जापानी भाषा सीखने में माई ने मेरी बड़ी मदद की है। उनके द्वारा मुझे जापानी सिखाने के लिए धन्यवाद, मेरी जापानी क्षमता में जबरदस्त सुधार हुआ है। अब, मैं धीरे-धीरे जापानी समाचारों की कुछ सामग्री को समझना शुरू कर रहा हूं।   
   
लेकिन आज सुबह जब मैं न्यूज देख रहा था तो मुझे पता चला कि पिको का 79 साल की उम्र में निधन हो गया है. पिको को याद करते हुए, मैंने कुछ दिलचस्प टीवी शो भी देखे, जब वह 30 साल का था। वह ओसाका में काम करता था. कार्यक्रम में, नानकोउ ने पिको के साथ अपनी यादों के बारे में बात की, और कुछ आश्चर्यजनक रहस्य भी साझा किए, उन्होंने कहा, ''पिको ओसाका में काम करने क्यों आया?'' ''मैंने यही सुना है।'' उत्तर स्पष्ट था, ``क्योंकि ओसाका में कोई था जिसे पिको-सान पसंद करता था।'' मैं मदद नहीं कर सकता लेकिन ऐसा महसूस कर सकता हूं कि मैं वास्तव में पिको-सान से जुड़ सकता हूं।   
   
यह अजीब है, लेकिन ताड़यान ने 6 अक्टूबर, 2024 को "रुई उटा डेक सिंग लाइव" (लोल) लाइव में अपना गाना गाया, लेकिन इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है, लेकिन एलओएल, मुझे लगता है कि यह व्यवहार वास्तव में अच्छा है। ताड़यान वहां ऐसा करने वाला एकमात्र व्यक्ति था (हंसते हुए, भले ही यह पूरी तरह से गलत था)। लेकिन, मुझे लगता है कि इसका मतलब एक विद्रोही भावना है जो "अधिकार" के आगे झुकने से इनकार करती है। (बेशक रुई-चान एक तानाशाह है हाहाहा)   
   
यह 2,500 साल पहले के शाक्यमुनि के विचारों को उस दुनिया में व्यवहार में लाने की कोशिश करने जैसा है जहां भौतिकवाद प्रचलित है। इसके अलावा, उत्पादन को निर्देशित करने के लिए उस विचार का उपयोग करना साहस का सवाल नहीं है या नहीं, यह निश्चित रूप से एक बड़ी परियोजना है; इसे अकेले अभ्यास में लाना बेहद कठिन है, लेकिन इसे सभी के साथ करना और भी कठिन है।   
   
मैं वास्तव में अपने फेसबुक दोस्तों से प्यार करता हूँ। इसे ``लाइफ म्यूज़िक सर्कल'' कहा जाता है। खैर, मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे 90% से अधिक दोस्त या तो संगीत बजाते हैं या संगीत पसंद करते हैं। हर कोई संगीत और लाइव प्रदर्शन को अपने जीवन का हिस्सा बनाता है, और वे लाइव प्रदर्शन देखना पसंद करते हैं।   
   
यह काफी समय पहले की बात है, लेकिन रुई-चान मुझे "अमानोहाशिडेट डोबोचोन" (13 जुलाई, 2024) नामक एक लाइव प्रदर्शन के लिए कार से क्योटो के एजिरी ले गए। ओसाका से एजिरी अमानोहाशिडेट तक परिवहन बेहद असुविधाजनक था, इसलिए हमने रुई-चान की कार से जाने का फैसला किया। रुई-चान फुकुचियामा स्टेशन पर मेरा इंतजार कर रहा था, इसलिए मैंने पहले वहां जेआर ट्रेन लेने का फैसला किया। मैं पहली बार जेआर ट्रेन ले रहा था, इसलिए मैं जल्दी निकल गया, लेकिन मैं थोड़ा घबराया हुआ था। सौभाग्य से मैं फुकुचियामा स्टेशन पर सुरक्षित पहुंचने में सफल रहा। मुझे वहां रुई-चान का प्यारा बच्चा मिला।   
   
जब मैं रुई की यात्री सीट पर बैठा था, हमने विभिन्न चीजों के बारे में बात की। मैंने उनकी कार में लगे स्पीकर के माध्यम से उनके कई एल्बमों के गाने सुने, जिनमें उनका इसी नाम का एल्बम, ``रुई'' भी शामिल है, और एल्बम में पियानो की संगत बहुत ही सौम्य और संयमित थी, और इसने वास्तव में एक छाप छोड़ी। मुझे पर। मैं इसकी अत्यधिक अनुशंसा करता हूँ! हालाँकि, रुई-चान की ड्राइविंग शैली थोड़ी आक्रामक है। वह जानती थी कि मैं बिल्कुल भी जापानी नहीं बोल सकता, इसलिए उसने मुझसे अंग्रेजी में बात की।   
   
रुई-चान के साथ बात करना वाकई मजेदार था। मुझे ऐसा लगा जैसे मुझे अब नाइट लाइव शो की कोई परवाह नहीं है। जब कार क्योटो के ग्रामीण इलाकों में दाखिल हुई, तो मैंने कहा, "ग्रामीण इलाका," और रुई-चान ने मुझसे पूछा, "जापान और चीन के बीच ग्रामीण इलाकों में क्या अंतर है।" मैंने कुछ सेकंड के लिए इसके बारे में सोचा और उत्तर दिया, "जापान में, ग्रामीण इलाके प्रकृति से भरे हुए हैं" हाहाहा।   
    
रुई-चान मुझे समुद्र तट पर ले गई और उसने मुझे अमानोहाशिडेट से भी मिलवाया। यह वहां एक अजगर की तरह था, और हमें ऐसा महसूस हो रहा था जैसे हम उस अजगर के अंतिम छोर पर हैं। अत्यंत कोमल समुद्र को देखने के बाद, हम ``सकामोटोया'' नामक एक जीवित घर में गए। फिर मैंने सीधे प्रवेश द्वार के सामने गाड़ी पार्क की। ``सकामोटोया'' न केवल एक लाइव संगीत स्थल है, बल्कि एक पारंपरिक जापानी सराय भी है। मालिक ने मुझे दूसरी मंजिल पर एक कमरा दिया, यह विशाल है, और 6,000 येन बिल्कुल भी महंगा नहीं है। सराय की पहली मंजिल पर एक सार्वजनिक स्नानघर भी था, जिसे देखकर मुझे आश्चर्य हुआ। इसलिए, जब रुई-चान प्रोडक्शन से पहले रिहर्सल कर रही थी, मैं थोड़ी देर के लिए सार्वजनिक स्नानघर में गया। पत्थर के बाथटब में पानी बहुत गर्म था और यह वास्तव में अच्छा लग रहा था। सार्वजनिक स्नानघर में प्रवेश करने के लगभग दस मिनट बाद मुझे लगा कि मेरे पूरे शरीर की थकान पूरी तरह से गायब हो गई है।    
    
उस दिन प्रदर्शन में बहुत सारे मेहमान थे, इसलिए हर कोई केवल तीन गाने ही गा सका। रुई-चान ने तीन गाने गाए: ``क्योको-सान नो चॉपिंग बोर्ड,'' ``समोराबारे,'' और ``सोरा।'' फिर त्सुतोमु ने रुई-चान को एक एकल गिटार दिया, और हम दोनों एक ``डबल गिटार'' बैंड की तरह बन गए, जो वास्तव में अच्छा था। मैंने सोचा कि रुई-चान का गाना "डबल गिटार" के लिए एक बेहतरीन मेल है। अकिहितो-सान और हिदेकी तकादा-सान ने रुई-चान को अफ्रीकी ड्रम संगत प्रदान की (वे दोनों एक ही समय में एक अफ्रीकी ड्रम बजाते थे, हाहा)। इस प्रदर्शन ने सचमुच मुझ पर प्रभाव छोड़ा।'   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E4%BA%AC%E5%AD%90%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%AA%E6%9D%BF.m4a" >}} 
>###### "क्योको का चॉपिंग बोर्ड" 💿 गीत: रुई | व्यवस्था: ओगे   
   
बेशक, अगर मुझे मौका मिलता, तो मैं निश्चित रूप से मंच पर जाता, लेकिन उस रात मुझे बिल्कुल भी मौका नहीं मिला, हाहाहा। ओसाका, क्योटो और कोबे के संगीतकार क्योटो में एजिरी अमानोहाशिडेट में एकत्र हुए, और यह पहली बार था जब मैंने ऐसा दृश्य देखा था। रुई-चान ने मुझे समुद्री भोजन पिज्जा खिलाया और मैं वास्तव में प्रभावित हुआ। हालाँकि यह थोड़ा सूखा है, सकामोटो परिवार से असाही की ड्राफ्ट बियर वास्तव में अच्छी है, खासकर हॉप्स। केवल एक बियर पीने के बाद, मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैंने अब तक जितनी भी बियर पी थी वे बर्बाद हो गईं, और मुझे दूसरी बियर की आवश्यकता नहीं थी, क्योंकि मैं इसका स्वाद कभी नहीं भूलूंगा। जैसे ही मैंने एक घूंट लिया, मेरी स्वाद कलिकाएँ इतनी तीव्र हो गईं कि ऐसा लगा जैसे मेरे सिर में एक सुंदर राग बज रहा हो। उस समय तक मेरी स्वाद की अनुभूति कहीं लुप्त हो चुकी थी। मेरे मस्तिष्क में केवल प्रसन्नता की अनुभूति ही शेष रह जाती है, और कुछ भी याद नहीं रहता। मुझे याद नहीं आ रहा कि मैंने यह सब कैसे पी लिया।   
   
आइए कुछ देर के लिए अमानोहाशिदाते के बारे में बात करने से विराम लें। लेकिन रविवार को डी45 मंच पर "मैक्सिमम लकी" गाना समाप्त करने के बाद, मैंने सोचना शुरू कर दिया कि मैं आगे क्या गाऊंगा। अपने दिमाग में, मैं ``गैंडेट फ़ॉर यू'' गीत के बारे में सोच रहा था, लेकिन वास्तव में मेरे मुंह से जो निकला वह था ``आज एक विशेष दिन है, और माई भी यहाँ है,'' हाहा। यह कहने के बाद, ``आज एक विशेष अवसर है (हंसना), माई-चान यहाँ है,'' उसने जारी रखा, ``तो, अगली बार, मैमो।'' (हंसी) फिर मैंने यह गाना गाया जो मैंने माउंट फ़ूजी पर लिखा था। बेशक, यह एक गाना है जो मैंने माई के लिए बनाया है।   
   
आलू   
गीत और संगीत: दा माओ   
   
ध्यान रखना मैमो   
आसमान में अंधेरा हो रहा है   
माउंट फ़ूजी पृष्ठभूमि में छिपा हुआ है   
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे बारिश होने वाली है   
   
हिम्मत रखो, मैमो   
ये दुनिया बदलने लायक नहीं है   
प्यार करते रहो   
यह ठीक है, चलो इसे नष्ट कर दें   
   
हर दिन मेरे साथ रहो   
मैं कहीं नहीं जा रहा   
और अगर बर्फबारी हुई तो मैं होक्काइडो जाऊंगा।   
   
हमें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है   
साथ रहना ही सब कुछ है, इसलिए कुछ भी ठीक है।   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%81%BE%E3%81%84%E3%82%82.m4a" >}} 
>###### "मैमो" 💿 गीत: ओगे | गिटार: केई 
   
जब मैंने माउंट फ़ूजी पर यह गीत लिखा, तो यह मेरे सपने में आया। एक सुबह, मैं उठा और मेरे दिमाग में गाने की धुन बज रही थी। मैंने तुरंत अपने iPhone के साथ आए रिकॉर्डिंग ऐप को खोला, 50 वर्षीय रयोजी मात्सुओका का शास्त्रीय गिटार उठाया और गाने की धुन बजाना शुरू कर दिया। .मैंने इसे रिकॉर्ड किया. यह उस प्रक्रिया के समान है जिसका उपयोग मैंने ``देशाइट'' (``वाटाशिमो'' एल्बम) बनाते समय किया था। जब मैं ''देशिता'' बना रहा था, तब मैं चीन में अपनी दादी के घर पर रह रहा था। मैंने पहली बार कोरस के लिए राग एक सपने में देखा था, और इसे लिखने के बाद, मैं उठा और राग बनाया। हालाँकि, दोनों गीतों में कुछ समानता है: उन्होंने पहले धुन बनाई और फिर गीत लिखे। हालाँकि, एक अंतर है: "मैमो" गीत में, पद्य की धुन पहले कोरस के लिए बनाई गई थी ``देशिता'' के लिए बनाया गया था, लेकिन ``देशिता'' के लिए, इसे दूसरे तरीके से किया गया था।   
     
बेशक, दोनों गानों में एक और बात समान है: वे दोनों सी मेजर में लिखे गए थे। शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि माउंट फ़ूजी की तलहटी में या मेरी दादी के घर पर कोई कैपो नहीं था, हाहाहा। लेकिन हकीकत में, मैं सिर्फ आलसी हो रहा था। मेरे पिता को गायन बहुत पसंद है, और वह बेल कैंटो गाते थे, और उन्होंने ``क्लोज़्ड वॉइसिंग'' नामक एक तकनीक सीखी, जो उन्हें C5 से अधिक ऊंचे स्वरों को हिट करने की अनुमति देती है। इसलिए, लोल लिखते समय रेंज कोई समस्या नहीं है। मैं सी मेजर लोल में आसानी से संगीत बना सकता हूं। जब मेरे पिता गाते हैं, तो उन्हें अपनी छाती की प्रतिध्वनि का उपयोग करना और उच्च-आवृत्ति कंपन जोड़ना पसंद है। वह सीटी बजाने में भी वास्तव में अच्छा है, और जब वह सीटी बजाता है, तब भी वह कंपन जोड़ता है। मुझे लगता है कि मेरे पिता की गायन आवाज़ वाकई बहुत अच्छी है। शायद इसीलिए उसने मेरी माँ को लुभाया, हाहाहा। इसके अलावा, मेरे पिताजी जब छोटे थे तो ध्वनिक गिटार बजाते थे। लेकिन मुझे अब भी शास्त्रीय गिटार की ध्वनि सबसे अधिक पसंद है।   
    
D45 द्वारा "मैमो" गाना समाप्त करने के बाद, दर्शकों की तालियों की गड़गड़ाहट गूंज उठी। तभी मुझे एहसास हुआ कि मैं पहली बार माई-चान के सामने गाने का कठिन मिशन पूरा करने में कामयाब रहा हूं। उस प्यारी दोपहर में, मैं कुबोटा-सान और माई-चान के बीच बैठा था, माई-चान बायीं ओर और कुबोटा-सान दाहिनी ओर। उसके बाद, मैंने मेई नाकामुरा के साथ एक गाना प्रस्तुत किया। श्री कुबोटा ने मुझसे एक प्रश्न पूछा, जाहिरा तौर पर जब उन्होंने तालवाद्य बजाना शुरू किया, लेकिन निश्चित रूप से यह सिर्फ मेरी व्यक्तिगत अटकलें हैं (मैं वास्तव में प्रश्न को ठीक से समझ नहीं पाया))। लेकिन चूँकि माई मेरे बगल में थी, मैंने समझने का नाटक किया और उत्तर दिया, "10 से 20 साल तक।" कुबोटा-सान को मेरी बात समझ आ रही थी, इसलिए मैं सचमुच खुश था।   
   
खैर, बहुत समय पहले, मैं सरकार द्वारा प्रायोजित एक गायन प्रतियोगिता में ड्रम का प्रभारी था। गाना बजानेवालों के ड्रम की व्यवस्था सरल थी, बस मूल लय को हिट करना और कुछ रोल जोड़ना था, लेकिन मुझे किसी फैंसी संक्रमण चरण की आवश्यकता नहीं थी। लेकिन एक महत्वपूर्ण बात थी: लय बिल्कुल स्थिर होनी चाहिए। मैंने गायक मंडल के दर्जनों सदस्यों के साथ कई महत्वपूर्ण प्रतियोगिताएँ पूरी की हैं। उस समय, मैंने सोचा था कि ड्रम बैंड की आत्मा थे, हाहा। यदि हमारे पास मेरे ड्रम होते, तो हम उनके बिना एक पूरी तरह से अलग बैंड होते। निःसंदेह, जब मैं छोटा था तो ये मेरे विचार थे, और मैं अहंकारी और दंभी था। लेकिन अगर माई को यह पसंद है, तो यह ठीक है, है ना?   
   
उस समय, मैं हाई-एंड रोलैंड इलेक्ट्रॉनिक ड्रम का उपयोग कर रहा था। हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि इलेक्ट्रॉनिक ड्रम टोन के मामले में कॉनका को हरा सकते हैं। विशेष रूप से, थाई निर्मित लाल अवतल D45 मेरे पसंदीदा उपकरणों में से एक है। लेकिन जब मैंने उमेदा के एक स्टोर में "गिंगा" नामक बोंगो देखा, तो मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के इसे खरीद लिया, हाहा। बोंगो और कॉनका मेरे पसंदीदा वाद्ययंत्र हैं, और मुझे प्रकृति की ध्वनियाँ बहुत पसंद हैं। आप वास्तव में लकड़ी और धातु की बनावट को महसूस कर सकते हैं।   
   
जब हम डी45 से निकलकर चल रहे थे तो माई ने कहा, ``थोड़ी ठंड है।'' मैं कहना चाहता था कि शरद ऋतु आ गई है, लेकिन मैं ``शरद ऋतु'' के लिए जापानी शब्द नहीं समझ सका, इसलिए मैं 10 सेकंड तक एक भी शब्द नहीं कह सका। मुझे लगता है कि इससे बातचीत बाहर के मौसम की तुलना में अधिक ठंडी हो गई, हाहा। जब हम उमेदा में घूम रहे थे, माई-चान ने कहा, ``मेरे छह सबसे अच्छे दोस्त हैं,'' और मुझसे पूछा, ``क्या तुम मुझे पसंद करते हो?'' मैने हां कह दिया।" मैं बहुत कम जापानी जानता हूं, इसलिए मैंने इसके बारे में पूरी ताकत से सोचा, जैसे टूथपेस्ट निचोड़ रहा हूं, और अंत में कहा, ``यह एक छोटी सी दुनिया है।'' तब माई-चान ने उत्तर दिया, "हाँ," हाहाहा। 
   
यह उस व्यक्ति की तरह है जो हमेशा तेज़ गाड़ी चलाता है और अगर वह धीमी गति से गाड़ी चलाता है तो उसे उत्तेजना महसूस नहीं होती है। इसलिए, जब मैं रुई-चान के ``होटारू'' की व्यवस्था कर रहा था, तो मैंने विशेष रूप से उस हिस्से में शोर का एक तत्व जोड़ा। कोरस के लिए कॉर्ड व्यवस्था "Gsus4 - A7 - B7 - E9 - E7 - Fm - D7 - Bdim7 - Am - E7 - Ebdim7 - D7" है, मुझे लगा कि इसे "उन्मत्त" माहौल की आवश्यकता है। इसीलिए मैं ऐसे इलेक्ट्रॉनिक स्वरों की तलाश कर रहा हूं जिनमें शोर शामिल हो। मुझे लगता है कि मेरे लिए इसे इस तरह से करना उचित है, लेकिन मैं नहीं जानता। यह प्रेरणा पूरी तरह से संयोग से आई।   
    
फिर, रुई-चान के गीत ``टेन नो मैगनेट'' के लिए, मैंने ताल वाद्ययंत्रों की आवाज़ वास्तव में तेज़ कर दी। यह मुख्य राग और अन्य वाद्ययंत्रों से भी ऊपर था। अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मुझे लगता है कि यह व्यवस्था करने में एक नवीनता थी, लेकिन जब मैं इसे व्यवस्थित कर रहा था तो मैंने इसके बारे में बिल्कुल भी नहीं सोचा था। मिश्रण और महारत हासिल करते समय, मैं अपने बारे में कोई भावना नहीं छोड़ सका, इसलिए मैंने सारा निर्णय खो दिया। अंत में, मुझे समझ नहीं आया कि इस ध्वनि स्रोत की आवाज़ इतनी तेज़ क्यों हो गई थी, न ही मेरे ऑपरेशन का कारण। मुझे सचमुच समझ नहीं आया. शायद यही मेरे कानों को पसंद है. बस इतना ही। इसका मस्तिष्क से कोई संबंध नहीं है. पूरी तरह से बेहोश, मुझे इसी तरह काम करना पसंद है। प्रोग्रामिंग करते समय और व्यवस्था करते समय दोनों।   
     
हालाँकि, ``हेवेन्स मैग्नेट'' और ``नात्सु ऑफ हैप्पीनेस'' के बास भाग पूरी तरह से सुगा (शिंगो सुगा) के लाइव संस्करण की व्यवस्था से नकल किए गए हैं। मैंने स्वयं इस गीत के लिए बास की व्यवस्था करने की कोशिश की, लेकिन चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की हो, मैं सुगा के क्लासिक संस्करण को हरा नहीं सका। सुगा की बास धुन स्थिर लेकिन जीवंत है, और पंक्तियाँ बहुत सुंदर हैं। मैं वास्तव में कीबोर्ड का उपयोग करके लॉजिक प्रो में सुगा के नोट्स इनपुट करता हूं, और जब मैंने इस वक्र को देखा, तो मुझे पता था कि इसे सुने बिना भी यह निश्चित रूप से बहुत अच्छा लगेगा! मुझे लगता है कि सुगा की बास व्यवस्था दुनिया में सर्वश्रेष्ठ में से एक है क्योंकि हाई, मिड और लो के बीच संतुलन अद्भुत है।   
    
निःसंदेह, मैंने ``हेवेन्स मैगनेट'' गीत के गिटार भाग के लिए हिरोहोशी की व्यवस्था का भी उल्लेख किया। हिरोबोशी और सुगा रुई+ बैंड के सदस्य हैं। मुझे लगता है कि "रुई+" रुई का विशिष्ट बैंड है, मुझे नहीं पता, हाहा। हालाँकि, मैं रुई+ बैंड का स्थायी सदस्य भी बनना चाहता हूँ। मुझे बहुत खुशी होगी अगर मैं लंबे समय तक रुई की ताल और व्यवस्था का प्रभारी रह सकूं। रुई की 10वीं वर्षगांठ मनाने के लिए "रुई+" बैंड 9 नवंबर, 2024 को उमेदा ऑलवेज़ में एक लाइव कॉन्सर्ट आयोजित करेगा। माई और मैं वास्तव में इस लाइव शो को देखने जाना चाहते हैं।   
   
स्वर्गीय चुंबक   
गीत: रुई   
व्यवस्थाकर्ता: दा माओ   
   
आपसे मिलकर अच्छा लगा   
के साथ अभिवादन   
हम फिर मिले.   
और एक दूसरे को देखकर मुस्कुराएं   
थोड़ा-थोड़ा करके बात करो   
धीरे से   
परिचित हो   
इससे पहले कि आप इसे जानें   
यदि आप ध्यान दें   
दोस्त   
   
तुम्हे दोबारा देखने की चाह है   
जो लोग ऐसा सोचते हैं   
अगर संभव हो तो   
जो लोग आखिरी बार ऐसा करना चाहते हैं   
विभिन्न   
चलो मिलते हैं   
दुहराव   
जीवित   
पृथ्वी पर दर्जनों   
अरबों लोगों के बीच   
   
चाहे मैं कितनी भी बार जाऊं   
जिन लोगों से मैं नहीं मिल सकता   
जहां भी तुम जाओ   
कोई ऐसा व्यक्ति जो साथ अच्छा व्यवहार करता हो   
लोगों के बीच संबंध   
यह आश्चर्यजनक है   
   
देख नहीं सकते   
बड़ा   
स्वर्ग का चुंबक   
इसे करीब लाओ या अचानक दूर ले जाओ   
मुझे लगता है वह ऐसा कर रहा है   
मुझे कुछ सोचना है   
   
तब मैं   
चलिए प्रार्थना करते हैं   
स्वर्गीय   
चुंबक को   
कृपया उस व्यक्ति को   
अभी से   
थोड़ा सा भी   
मुझे आशा है कि तुम करीब आओगे   
मेरी शुभकामना है कि भाग्य तुम्हारा साथ दे   
   
हर किसी के साथ   
क्या आप साथ रहना चाहते हैं?   
किसी को नहीं   
मैं नफरत नहीं करना चाहता   
ऐसी चाहत   
क्योंकि कोई काना नहीं है   
क्योंकि स्वर्ग में   
देख नहीं सकते   
चुम्बक   
क्योंकि वहाँ है   
   
भले ही मैं तुमसे प्यार करता हूँ   
नफरत किया जा रहा है   
हालाँकि ऐसा नहीं है   
पसंद किया जा रहा है   
विभिन्न   
रोना और हंसना   
दुहराव   
रहना   
ज़िंदगी   
दशकों में   
   
लड़ाई तोड़ो   
वह एकमात्र व्यक्ति है   
जिन लोगों से मैं बार-बार मिलता हूं   
लोगों के बीच संबंध   
यह आश्चर्यजनक है   
   
देख नहीं सकते   
बड़ा   
स्वर्ग का चुंबक   
इसे इच्छानुसार संलग्न करें   
जाने दो   
मुझे लगता है वह ऐसा कर रहा है   
मुझे कुछ सोचना है   
   
तब मैं   
चलिए प्रार्थना करते हैं   
स्वर्गीय   
चुंबक को   
मैं कहाँ हूँ?   
अपने आप को   
संकोच न करें   
मुझे आशा है कि आप बने रहेंगे   
अच्छे रिश्ते बनाएं   
मुझे उम्मीद है कि हम साथ चल सकते हैं   
   
>{{< ऑडियो src='https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%A4%A9%E3%81%AE%E7%A3%81%E7%9F %B3.m4a" >}} 
>###### "स्वर्ग का चुंबक" 💿 गीत: रुई | व्यवस्था: ओगे   
   
हिरोहोशी-सान और सुगा-सान के ``कोर कॉर्ड्स'' (लोल) का उल्लेख करने के बाद, मैंने रुई-चान के गीत ``यशी तोरी अमे'' की व्यवस्था में ड्रम प्रक्षेपवक्र के लिए ``उचित हिटिंग'' शैली का उपयोग किया। यह ऑयल पेंटिंग कैनवास पर पेंट डालने जैसा है। सामान्य तौर पर, ड्रम व्यवस्था के कुछ नियम होते हैं। लेकिन इस गाने के लिए, मैं "रेनड्रॉप" प्रभाव पैदा करने के लिए तीन या चार हाई टॉम और लो टॉम का उपयोग करना चाहता था। बारिश होगी या नहीं यह पूरी तरह से आसमान पर निर्भर है, इसलिए यह छोटी-बड़ी कई तरह की आवाजें निकाल सकता है। इस टॉम पर, मैंने प्रत्येक नोट को बेतरतीब ढंग से मारा, और लॉजिक प्रो 11 में उन्नत सुविधाओं का उपयोग करके वॉल्यूम को यादृच्छिक किया गया। मुझे आशा है कि किसी को इस गाने की व्यवस्था पसंद आएगी।   
   
``जेंटल टोरी एमे'' में, मैंने बहुत भारी बास टोन का उपयोग किया। इस गाने में ड्रम का घनत्व काफी अधिक है, इसलिए यदि बास हल्का होता, तो यह ``सिर-भारी, पैर-हल्का'' होता। यदि ड्रम बारिश की बूंदों के रूप में आकाश से गिरते, तो बास जमीन को सहारा दे रहा होता, इसलिए आकाश और पृथ्वी को समान रूप से भारी होना पड़ता। इसलिए, महारत हासिल करते समय, मैंने जानबूझकर गतिशीलता को थोड़ा कम कर दिया और संपीड़न अनुपात बढ़ा दिया। इस तरह हम एक बहुत ही समृद्ध समग्र अनुभव के साथ समाप्त हुए। स्ट्रिंग वाद्ययंत्र व्यवस्था की बात करें तो, रुई-चान की धुन इतनी सुंदर है कि मैंने "मैनपो-शैली" व्यवस्था को चुना। पांच वॉयला का उपयोग किया जाता है, और राग में बहुत अधिक उतार-चढ़ाव नहीं है, लेकिन यह बहुत भारी लगता है। ऐसा लगता है जैसे मैं बारिश में धीरे-धीरे चल रहा हूं। यदि आप इसे सुनेंगे, तो आपको शायद ऐसा महसूस होगा जैसे आप एक बहुत बड़े तूफ़ान की चपेट में आ गए हैं, हाहा।   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E5%84%AA%E3%81%97%E3%81%84%E9%80%9A%E3%82%8A%E9%9B%A8.m4a" >}} 
>###### "जेंटल तोरी अमे" 💿 गीत: रुई｜व्यवस्था: ओगे   
   
मैं इस एल्बम के अन्य गानों के बारे में ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा। सुनोगे तो समझ जाओगे. वे सभी गाने मुझे पसंद हैं और मैं उन्हें व्यवस्थित करने में अपना सर्वश्रेष्ठ देता हूं। रुई-चान की धुन बनाने की क्षमता निश्चित रूप से मेरी तुलना में अधिक मजबूत है, यह निश्चित है। हालाँकि, एल्बम ``रुइमो'' की व्यवस्था करने के बाद, मुझे लगता है कि मेरी ताल व्यवस्था की क्षमताओं में काफी सुधार हुआ है। शुद्ध संगीत एल्बम ``रुइमो'' का जन्म लड़की के मौन समर्थन के कारण हुआ, और मैं वास्तव में आभारी हूं। इसके अलावा, अगर माई मुझसे पहले मिली होती, तो शायद यह एल्बम संभव नहीं होता, हाहाहा। अगर मुझे पूछना है कि क्यों, तो ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे वास्तव में माई के साथ निशि-उमेदा से हिगाशी-उमेदा तक घूमना पसंद है, हाहा।   
   
हालाँकि, उस समय, मुझे नहीं पता था कि मैं जापान में व्यवस्था करूँगा, और इससे भी कम मैं रुई-चान और इनौए नाओ-चान (नाओ की बड़ी बहन) से मिलूँगा।   
   
नाओ इनौए हांक्यू ताकारज़ुका लाइन पर हट्टोरी तेनजिन स्टेशन के पास ``विथ'' नामक एक संगीत और गर्म स्थान का आयोजन कर रहे हैं। डी45 की तुलना में, विथ स्पष्ट रूप से मेरी कंपनी के करीब है, हाहा। पहली बार जब मैं वहां गया, तो मेरी मुलाकात रुई-चान, अकेमी-चान और ताकाशी-सान से हुई। नाओ इनौए द्वारा बनाया गया करी चावल वास्तव में स्वादिष्ट था! मुझे चावल की मुफ्त रिफिल भी मिली, धन्यवाद हाहाहा। इसके अलावा, अपनी बहन से मिलने के बाद मुझे लगा कि मैं उससे पहले भी कहीं न कहीं जरूर मिल चुका हूं। शायद कई पीढ़ियों पहले, हाहा। वह सचमुच आश्चर्यजनक रूप से सुंदर है, और मुझे ऐसा लगता है जैसे वह मेरी बड़ी बहन है। उस दिन, मैंने एक गिलास व्हिस्की पी और अपना गाना ``तोमोरोकोशी'' गाया। साथ ही, हम सबने मिलकर कुछ गाने भी गाए। ``टू द फ़्यूचर'' और ``व्हाइल लिसनिंग टू ओलिविया'' जैसी चीज़ें। यह पहली बार था जब मैंने "व्हाइल लिसनिंग टू ओलिविया" गाना सुना। मैंने उस समय इसका केवल एक हिस्सा ही फिल्माया था, लेकिन इन दो ध्वनियों को वीडियो से काट दिया गया था। मुझे लगता है कि मेरा अपना निजी संग्रह होना एक ख़ुशी का क्षण है। बाद में, मैं काम पर जाते समय इन दोनों गानों को सुनता रहा और मैंने इन्हें सैकड़ों बार सुना होगा। नाओ, रुई और अकेमी को एक ही समय में निम्न, मध्यम और उच्च स्वर गाते हुए सुनना बहुत अद्भुत है, यह वास्तव में आश्चर्यजनक है।   
   
>{{< ऑडियो src="https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E6%9C%AA%E6%9D%A5%E3%81%B8(%E5%A5%88%E7%B7%92).m4a" >}} 
>###### "भविष्य की ओर" 💿 गीत: चिहारू तमाकी | स्वर: नाओ इनौए, रुई, अकेमी नकाहारा   
   
>{{< ऑडियो src='https://github.com/live-club/mao/raw/main/music/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%93%E3%82 %A2%E3%82%92%E8%81%B4%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89(%E5%A5%88%E7%B7% 92).m4a" >}} 
>###### "ओलिविया को सुनते समय" 💿 गीत: अमी ओज़ाकी | स्वर: नाओ इनौए, रुई, अकेमी नकाहारा 
  