+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "दाँत"

+++ 
एक समय की बात है   
एक लड़का था   
जब से मैं पैदा हुआ हूं मेरे पास पंख हैं   
इसके पंख कमज़ोर हैं   
मनुष्य के पास जो है उससे भिन्न   
   
लेकिन उसने आकाश में एक पक्षी को उड़ते हुए देखा   
मैं भी आसमान में उड़ना चाहता था   
मैं एक बार देखना चाहता था कि दुनिया कैसी दिखती है।   
    
पंख अभी भी कमज़ोर हैं   
मैं लड़के को उड़ने नहीं दे सकता था   
लेकिन   
उनमें अदम्य भावना है   
मैंने अपने सपने को नहीं छोड़ा   
   
इसलिए उसने एक योजना बनाई    
किसी दूर देश की राजधानी की यात्रा करें    
मैंने एक रेत का थैला खरीदा    
    
वह रेत का थैला    
इसका उपयोग पश्चिमी क्षेत्र के बड़े मंदिरों में किया जाता था।    
ऐसा कहा जाता था कि इसमें राक्षस स्वामी को वश में करने की शक्ति थी।   
जैसे-जैसे आप इसका उपयोग करते हैं रेत का थैला बड़ा होता जाता है।   
यह भारी होता जा रहा है   
   
वह   
लोगों को दौड़ते हुए देखो   
मैंने देखा कि मैं अक्सर अपनी पीठ पर एक पंचिंग बैग रखता हूँ।   
हालाँकि, पंचिंग बैग आमतौर पर बहुत बड़ा नहीं होता है।   
इनका उपयोग मुख्य रूप से पैरों की ताकत विकसित करने के लिए किया जाता है।   
   
तो उसने सोचा   
यदि वह अपने पंखों की शक्ति को प्रशिक्षित करना चाहता है   
ऐसे साधारण पंचिंग बैग से आप अपने लक्ष्य हासिल नहीं कर पाएंगे.   
क्योंकि यह बहुत हल्का है   
और जैसे-जैसे उसकी अपनी शक्ति बढ़ती जाती है   
यदि पंचिंग बैग का वजन नहीं बदलता है   
मजबूत नहीं हो सकता   
   
ताकि उसके पंख उड़ने लायक मजबूत हो जाएं   
मैंने अपनी पीठ पर दानव राजा की शक्ति से सीलबंद एक पंचिंग बैग ले जाने का फैसला किया।   
वह दिन और रात है   
मैंने लगातार अपने पंख थपथपाने का अभ्यास किया।    
जब उसकी शक्ति दोगुनी हो जाती है   
उस पंचिंग बैग का वजन भी दोगुना हो जाएगा    
उसने दानव राजा की शक्ति उधार ली   
प्रशिक्षण जारी रखा   
   
उसके पंख बड़े और बड़े होते जा रहे हैं   
एक दिन उसने अपने पंख फैलाये और   
यह छत से ऊंचा है   
यह बगीचे से भी बड़ा था   
और उसने कोशिश करने का फैसला किया   
यह देखने के लिए कि क्या मैं उड़ सकता हूँ   
   
वह एक विशाल मैदान में आया   
यहाँ परीक्षण उड़ान   
वह अपने पंख फड़फड़ाता है   
मैंने अपनी पूरी ताकत से उड़ने की कोशिश की   
भले ही वह एक मिलीमीटर ही क्यों न हो   
लेकिन वह उड़ नहीं सका   
उसने बार-बार कोशिश की   
फिर भी वह उड़ नहीं सका   
और वह लगभग निराश हो गया   
   
उस समय,   
एक लड़की उसके पास से गुजरी    
लड़की ने कहा   
"वाह, तुम्हारे पंख सचमुच बहुत सुंदर हैं।   
इतने सुन्दर पंख मैंने पहले कभी नहीं देखे।   
इसके अलावा, यह मानव शरीर पर बढ़ता है।   
   
और लड़की ने फिर कहा    
“लेकिन यह अजीब है।   
जब वह उड़ने की कोशिश कर रहा है तो वह अपनी पीठ पर इतना बड़ा रेत का थैला क्यों ले जा रहा है? ”   
   
तब लड़के को एहसास हुआ   
दरअसल, वह कई सालों से अपनी पीठ पर रेत का थैला रखकर ट्रेनिंग कर रहे हैं।     
उड़ान भरते समय आपको वास्तव में क्या चाहिए   
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं भूल गया था कि मैं रेत से भरी बोरी ले जा रहा हूं।     
   
लड़की ने शरारत से कहा    
"चलो एक नज़र मारें।   
अगर हम तुम्हें इसका एहसास न करा सकें,   
मैं कब उड़ पाऊंगा?   
अहाहा   
तो, आप मुझे कैसे धन्यवाद देंगे? ”   
   
लड़के ने इतनी सुन्दर और दयालु लड़की कभी नहीं देखी थी   
उसका चेहरा लाल हो गया,   
मुझे बोलने में बिल्कुल भी शर्म आ रही थी।   
   
लड़की ने फिर कहा   
“होना, मुझसे वादा करो। 
जब तुम उड़ने की कोशिश करो, तो मुझे अपनी बाहों में पकड़ने की कोशिश करो। 
आप क्या सोचते हैं? ”   
"मैं यह भी जानना चाहता हूं कि आसमान से इस दुनिया को देखना कैसा लगता है।"   
लड़के ने उत्तर दिया   
“हालांकि यह मुश्किल नहीं है।   
लेकिन यह मेरी पहली परीक्षण उड़ान है.   
मुझमें पर्याप्त आत्मविश्वास नहीं है   
यह काफी खतरनाक हो सकता है   
क्या यह सचमुच ठीक है? ”   
   
फिर लड़की ने मुस्कुरा कर कहा   
"अगर तुम उड़ने जा रहे हो, तो मैं भी तुम्हारे पीछे चलूँगा!"   
   
और एक लड़की की मदद से   
लड़के ने रेत की बोरी हटा दी   
और लड़की को पकड़ो   
पहले धीरे-धीरे   
धीरे-धीरे तेज़ करें   
उसने अपने पंख फड़फड़ाये   
आश्चर्य की बात है, कुछ ही समय में   
वे बादलों में उड़ गये   
बादलों में एक महल है,   
वहाँ तरह-तरह के सुन्दर फूल खिले हुए थे।   
हममें से किसी ने भी कभी इस तरह का दृश्य अनुभव नहीं किया था।   
   
वे दोनों सफेद रबर के फूल को घूर रहे थे।   
मुझे वह खुशबू महसूस हुई   
यह गंध ऐसी है जो मैंने पृथ्वी पर कभी महसूस नहीं की है।   
यह बहुत हल्का और आकर्षक था.   
और वे भूमि पर बैठ कर एक साथ रोने लगे।   
   
आगे बढ़ो   
महल के अंदर   
कौसाकुबुत्सु धर्म का प्रचार कर रहे हैं   
प्रत्येक पथ से बोधिसत्व और अर्हत दोनों ओर खड़े हैं।   
बस एक सुगंधित बुद्ध एक फूल की ओर इशारा करता है   
सफेद सन्टी की पंखुड़ियाँ भारी बारिश की तरह हैं   
आसमान से बारिश हो रही है   
बादलों में जमीन पर गिरना   
ज़मीन पंखुड़ियों वाले समुद्र की तरह हो जाती है   
बादलों और फूलों में अंतर नहीं कर पाते   
   
उस समय   
उपस्थित लोगों को केवल एक हल्की सुगंध महसूस होती है।   
हालाँकि, एक सफेद सन्टी फूल की खुशबू में कोई अंतर नहीं है।   
   
मंजुश्री बोधिसत्व बुद्ध से पूछते हैं   
बहुत सारे फूल हैं   
सुगंध तेज़ क्यों नहीं होती?   
   
हालाँकि, कौसाकु तथागत लियो के खजाने वाले सिंहासन पर बैठे हैं।   
अद्वितीय महिमा और अद्वितीय महिमा के साथ   
पूरे शरीर से सुनहरी रोशनी निकलती है   
फूलों के समुद्र को रोशन करो   
बादल तुरंत सुनहरे समुद्र में बदल जाते हैं   
जब जमीन पर रहने वाले लोग ऊपर देखते हैं   
मैं केवल सुनहरा आकाश देख सकता हूँ   
सूर्य की स्थिति नहीं मिल सकी   
शिंशु की भूमि पर सुनहरी धुंध छा जाती है।   
जहां तक ​​कोहरा पहुंचता है   
फूल एक साथ खिलते हैं   
मुरझाये पत्ते फिर से हरे हो जाते हैं   
हर पौधा सुनहरी धुंध से सरसराता है   
एक लय बनाएं   
बत्तीस प्रकार की धुनें पैदा होती हैं।   
अस्थायी   
दुनिया के सभी उपकरण   
प्रकृति की अद्भुत सिम्फनी सुनने के लिए   
चुप रहो   
सभी मनुष्य, जानवर, सारा जीवन   
एक साथ पूजा करें   
इस शानदार नजारे की सराहना करें   
   
कोसुमीबुत्सु के बगल में एक दिव्य जानवर लेटा हुआ है।   
इसका बौद्ध नाम कोको है।   
कोको का पूरा शरीर बर्फ-सफेद फर से ढका हुआ है।   
यदि आप बारीकी से देखें, तो आप प्रत्येक बाल से चांदी जैसी सफेद रोशनी निकलते हुए देख सकते हैं।   
यह प्रकट होता है और गायब हो जाता है, कभी-कभी यह वहां होता है, कभी-कभी यह वहां नहीं होता है।   
उसमें अनंत पवित्रता है   
अत्यंत महिमा के साथ   
अनंत ज्ञान है   
बोधिसत्व और अर्हत जिन्होंने उसका प्रकाश देखा   
तुरन्त साफ़ आँखें प्राप्त करें   
हर चीज़ का निरीक्षण करें   
ऐसा कहा जाता है कि आप बुरी बाधाओं को पार कर सकते हैं और अपने सच्चे स्वरूप को देख सकते हैं।   
इसे कहते हैं साफ़ नज़र.   
   
कौसाकुबुत्सु उत्तर देता है   
“ये सभी फूल   
एक साफ़, बेदाग़ फूल   
पंखुड़ी से फूल कोर तक   
किसी भी प्रकार का लालच न रखें   
इसलिए   
वे अपनी गंध को दबा देते हैं   
यह दूसरे फूलों को अपनी खुशबू देता है।”   
   
इस समय   
दाइजिज़ाई बोधिसत्व आगे बढ़े   
हाथ पकड़ें   
बुद्ध से पूछो   
"उस मामले में,   
यह यहाँ एक ही फूल की तरह क्यों है?   
क्या आप हल्की सुगंध महसूस कर सकते हैं? ” 
   
उस समय   
फूलों के समंदर के बीच में एक अकेला फूल हल्के से लहरा रहा था।   
अन्य फूल पूरी तरह से स्थिर हैं   
जब हर कोई अपनी नजरें फेर लेता है   
वहाँ एक बड़ा सा लाल साशिमी फूल था।   
इसकी पुष्टि करने के लिए   
सभी लोग बारी-बारी से पास आये   
मुझे सुगंध महसूस हुई   
यह पुष्टि करने के बाद कि यह वही फूल है जिससे खुशबू आ रही है   
वह हवा में तैरती है   
इसे इसलिए बनाया ताकि हर कोई इसे देख सके   
और   
उससे लगातार बढ़ती हुई फूलों की सुगंध निकलने लगी   
तुरंत   
सभी दिव्य युवतियों ने इस गंध को सूंघा।   
आकर्षक ढंग से मुस्कुराया   
वहां जो अर्हत थे वे गोसेनिन से बेहतर थे।   
जैसे ही तुम्हें यह खुशबू आती है,   
मैंने शाश्वत बोधिचित्त प्राप्त किया।   
   
इस समय   
कोसुमीबुत्सु सभी से बात करता है   
"वास्तव में   
सारे फूल फूलों की सुगंध काट देते हैं   
केवल एक फूल से ही सुगंध निकलती है।   
उसने न केवल फूलों की सुगंध से इनकार किया;   
उन्होंने आज्ञा को ही अस्वीकार कर दिया।   
इसलिए   
उसकी खुशबू निःस्वार्थ है   
छोटे या बड़े   
मोटा या पतला   
पूरी तरह से प्राकृतिक   
ये खुशबू तो खुशबू है   
unscented   
प्रज्ञा है   
झाना है   
बड़ा साफ़   
महान स्वतंत्रता   
यह सच्चे ज्ञानोदय का उच्चतम स्तर है।"   
   
मुख्य हॉल के कुछ दूरी पर एक लड़का और एक लड़की बैठे हैं   
बुद्ध की शिक्षाओं को सुनना   
उस समय   
लड़का लड़की से पूछता है   
"हमने अभी तक दुनिया को हवा से नहीं देखा है, लेकिन   
क्या मुझे अभी इसे देखने जाना चाहिए? ”   
   
लेकिन,   
लड़की लड़के का हाथ पकड़ लेती है   
कहना   
"यह सचमुच एक खूबसूरत जगह है।   
हम अब से यहीं रहने की योजना बना रहे हैं।   
पिछले सपनों को भूल जाओ,   
मैं फिर कभी दुनिया नहीं देख पाऊंगा.   
आप क्या सोचते हैं? ”   
   
लड़का चुप है   
वे ज़मीन पर बैठ गये और रोने लगे।   
इसके बाद   
यदि वे जमीन पर बैठेंगे तो वर्षा होगी   
जब आपको ठंड लगती है तब सूरज अब दिखाई देता है   
उन्होंने फिर कभी दुनिया को देखने की कोशिश नहीं की   
मैं पंखों और रेत की बोरियों के बारे में भूल गया।   
फिर वे   
मैंने एक सन्यासी की तरह जीवन जीया। 
