+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "закон природы"
languageCode = "ja"
 
+++ 
Если есть способ быть безразличным ко всему, этот метод также должен быть безразличен к самому «безразличию». Другими словами, безразличие, которое «позволяет безразличие», называется «законом великого безразличия» или «великим ниндзя».   
   
С другой стороны, метод, не позволяющий своему сердцу измениться ни при каких обстоятельствах, называется «законом малого безразличия» или «маленьким ниндзя».   
   
Если мы возьмем в качестве примера один объект, на первом этапе мы сможем иметь только движимое сердце к этому объекту. На втором этапе вы учитесь быть безразличным к объекту. На третьей стадии можно быть не только безразличным к объекту, но и безразличным к самому «безразличию».   
   
Если вы зашли так далеко, значит, вы достигли великого безразличия к одной вещи. Применяя этот метод ко всем вещам в мире, кармические препятствия будут отрезаны, и больше не будет вещей, которые нельзя терпеть. Это можно назвать «законом великого безразличия» или «великим ниндзя».   
   
Если вы спросите кого-нибудь, как описать «пустоту», он может ответить «ничего». Или вы можете показать им чистый лист бумаги и сказать: «Это пустота». Но он ошибается. Это потому, что если существует состояние «ничего», то само это состояние существует, и оно на самом деле не является «ничто». Кроме того, поскольку белая бумага тоже имеет белый цвет, неверно, что цвета нет.   
   
Это похоже на вопрос художника, как нарисовать «прозрачность». У художников будут проблемы. Это потому, что прозрачность нельзя нарисовать или не нарисовать. Прозрачность — это полная пустота; не только нет цвета, но даже не существует понятия «нет цвета» (белого).   
   
Какого цвета чистая вода? Единственный ответ, на который вы, вероятно, можете ответить: это тот цвет, который вы видели. Это свойство называется «прозрачность». Следовательно, природу Будды можно назвать прозрачной. Если вы хотите доказать существование Будды, давайте начнем с «доказательства существования прозрачности».   
   
Первый метод: наполните чистую белую ванну пресной водой, затем капните каплю чернил, и вы увидите, как белый цвет воды постепенно становится черным. В это время вы заметите, что сама вода стала прозрачной.   
   
Второй метод: перед белой стеной закройте глаза черной тканью, затем внезапно уберите ткань, и вы увидите белую стену. В это время вы заметите, что воздух стал прозрачным.   
   
«Создание чего-то из ничего» и «создание ничего из чего-то» — это два способа доказать существование прозрачности.   
   
Еще один вопрос по этой теме: как выразить состояние «полного ничегонеделания».   
   
Если вы спросите кого-нибудь: «Что ты делаешь?» и ответ будет: «Я ничего не делаю», то на самом деле вы «ничего не делаете». По этой причине «состояние полного бездействия» не может быть выражено обычным способом. Это потому, что даже если вы ничего не делаете, поддержание состояния «ничего не делания» само по себе является действием.   
   
Мы думаем о вещах, которые можем видеть, и о звуках, которые слышим, как о самом «мире», и о том, что «мы» живем внутри этого «мира». Поэтому, когда мы слышим тишину, мы неосознанно думаем, что ничего не слышим, но это совсем наоборот. Причина, по которой все перевернуто, заключается в том, что мы считаем, что все, что мы можем видеть и слышать (так называемый «мир»), существует до «меня».   
   
Но в материализме определение «мира» или «вселенной» — это все, что существует до наблюдателя, и включает в себя «самого наблюдателя». Это основная идея материализма: материализм предполагает, что существование мира независимо от наблюдателя. (хотя на самом деле они родственники)   
   
Сущность материализма состоит в предположении, что «вселенная» существует до наблюдения, и это серьезный недостаток теории. Из-за этого недостатка материализм не может по существу объяснить фундаментальные законы физики, а может лишь представить их как «аксиомы». Например, оно не может объяснить, почему скорость света постоянна. Какой бы ни была система отсчета наблюдения. Однако, если выйти за рамки материализма, все становится очень просто: этот мир изначально «получен путем измерения», и существуют только вещи, существующие в пределах измерения.   
   
Илипизм верит, что мы существуем до мира, и утверждает, что «я мыслю, следовательно, существую». Если да, то кто определяет существование «я» до того, как существует мир? Есть только ты сам. Так как же мы можем определить свои собственные пределы? Предполагая, что внешнего мира нет, предел может быть большим или малым. «Я» перестанет существовать. Потому что вы не можете определить свои собственные пределы.   
   
Ведь связь между «видеть или не видеть» и «существовать или не существовать» ограничивается рамками материализма и идеализма. В материалистической системе естествознания все существует до наблюдателя, и сначала стоит «существовать или не видеть», а потом «видеть или не видеть». Если чего-то не существует, то увидеть это в природе невозможно. Материализм верит, что мир существует до нас. Покритикуем это на примере Луны. Если кто-то утверждает, что Луна существует, и не наблюдал ее существования заранее, возможно ли это? Если это правда, то любой может сказать «Луна», и она будет существовать во Вселенной, где «нет наблюдателя».   
   
Если есть буква «А»     
«Не-А» будет отображаться   
И должен быть «Б», наблюдающий за «А».   
Отобразится «Not-B».   
И вы увидите, как «С» наблюдает за «Б».   
   
Если «С» — это «А»   
Затем «А» и «Б» наблюдают друг за другом.   
«Б» должно принадлежать «не-А»   
«А» должно принадлежать «не-Б»   
   
В итоге   
Если нет буквы «А»,   
И нет никакого "ун-а"   
И нет буквы "Б".   
И нет никакого "не-Б"   
   
Итак, запускаем:   
Если существует «А», то существует «Б»   
Если «А» не существует, то и «Б» не существует.   
   
Следовательно, за пределами материализма существование не абсолютно, а относительно конкретного наблюдателя. Например, если вы говорите: «Я смотрю на таблицу», эта таблица «существует» для «меня» и не гарантирует, что она «существует» для других наблюдателей. По сути, когда вы смотрите на таблицу, неверно думать, что таблица существует до вашего наблюдения. Если бы мы использовали концепцию «существовать», у нас не было бы другого выбора, кроме как сказать: «Я смотрю на стол».   
   
Когда «существование» становится относительным, возникает возможность того, что «не все вещи существуют». Мы видим мир, но этот мир существует только для наблюдателя. Так что, по сути, возможно, что ни мы, ни мир не существуем.   
   
Фраза «Все вещи не существуют» неверна, если понимать ее буквально. Если «существование», полученное посредством наблюдения, называется «цветом», то истинная и полная пустота называется «пустотой». Все наблюдаемое происходит из вакуума. С другой стороны, «небо» невозможно ощутить. Это потому, что вы не можете воспринимать небо, если не наблюдаете за цветами. Это интерпретация фразы «цвет пуст, пуст цвет».   
   
Давайте интерпретируем это предложение, используя понятия «цвет» и «прозрачность». Возможно, будет легче понять, если мы назовем «цвет» «цветом», а «прозрачность» «небом». Первый вопрос: как мы ощущаем прозрачность? Невозможно увидеть прозрачные объекты напрямую, а то, что вы видите, всегда цветное. Это «Сора Сокорейро». Другими словами, все видимые цвета обусловлены прозрачностью. Это «Иро Сокудзэ Сора».   
   
В эксперименте с двумя электронными щелями электроны, по-видимому, чувствуют наши наблюдательные действия. Замечено, что интерференционные полосы различны, когда «наблюдаются людьми» и когда «не наблюдаются людьми». Этого невозможно понять материалистической естественной наукой. Материализм предполагает, что «электроны» изначально существуют, но само это предположение неверно. Это потому, что без наблюдения невозможно узнать, что «электроны были испущены». «Электроны» «существуют» именно потому, что необходимо наблюдение, и это, естественно, объясняет, почему интерференционные полосы различны, когда «наблюдаются людьми» и «когда люди не наблюдаются». Это можно понимать так: интерференционные полосы, когда «человек не наблюдает», являются результатом «наблюдения с картона», а интерференционные полосы, когда «человек наблюдает», являются результатом «наблюдения человека» и «наблюдения с картона». является результатом суперпозиции . Как нам следует думать о причине существования «электронов», если «никто их не наблюдает»? В материалистическом мировоззрении поднимается вопрос «неопределенности» квантовой физики, но на самом деле «квант» только «существует»? после наблюдения», а состояние «до наблюдения» по сути является «волной» и имеет естественную «неопределенность». Однако материализм трактует «волны» как реальное «существование» и признает «двойственность волны и капли». Это означает, что «неопределенность» после наблюдения в материализме задается искусственно.   
   
Наблюдатель и мир доказывают друг другу свое существование. Если они отделены друг от друга, ни того, ни другого не существует. Это потому, что происхождение наблюдателя и мира одинаково и возникает из вакуума. Этот вакуум — абсолютная пустота, абсолютно ничто. Осознать эту пустоту означает увидеть истину мира. В состоянии полной пустоты абсолютно ничего, самой «пустоты» не существует. Поэтому полную пустоту невозможно выразить. Потому что если выражение и есть, то оно не совсем пустое. Следовательно, это то, что нужно осознать, а не доказать.   
   
Как белое не прозрачно, так и белое иногда забывает, что оно прозрачно, но это происходит в прозрачности. Как обрести прозрачность, никак не видно. Потому что все, что вы видите, цветное. Но вы можете увидеть прозрачность так, как захотите. Это потому, что между цветами, которые мы видим, и нашими глазами всегда существует прозрачность. В противном случае цвет, который вы видите, будет другим. Между глазом и предметом другого цвета всегда существует прозрачность. В противном случае аналогичный процесс следует повторять до тех пор, пока не будет доказана прозрачность.