+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "зубы"
languageCode = "ja"
 
+++ 
давным-давно   
Был мальчик   
У меня были крылья с самого рождения   
его крылья слабы   
отличается от того, что есть у людей   
   
Но он увидел птицу, летящую в небе   
Я тоже хотел полететь в небо   
Я хотел увидеть, как выглядел мир когда-то.   
    
крылья еще слабы   
Я не мог позволить мальчику летать   
но   
у него неукротимый дух   
Я не отказался от своей мечты   
   
Поэтому он разработал план    
Путешествие в столицу далекой страны    
Я купил мешок с песком    
    
Этот мешок с песком    
Его использовали в крупных храмах западного региона.    
Говорили, что он обладает силой сдерживать повелителя демонов.   
Мешок с песком становится больше по мере его использования.   
становится тяжелее   
   
он   
смотреть на бегущих людей   
Я заметил, что часто ношу на спине боксерскую грушу.   
Однако боксерская груша обычно не очень велика.   
В первую очередь они используются для развития силы ног.   
   
Поэтому он подумал   
Если он хочет тренировать силу своих крыльев   
С такой обычной боксерской грушей вы не сможете добиться своих целей.   
Потому что он слишком легкий   
И по мере того, как его собственная сила увеличивается   
Если вес боксерской груши не меняется   
не могу стать сильнее   
   
сделать его крылья достаточно сильными, чтобы летать   
Я решил нести на спине боксерскую грушу с силой Короля Демонов.   
он день и ночь   
Я тренировался постоянно постукивать крыльями.    
когда его сила удвоится   
Вес этой боксерской груши также увеличится вдвое.    
Он позаимствовал силу Короля Демонов.   
продолжение обучения   
   
его крылья становятся все больше и больше   
Однажды он расправил крылья и   
это выше крыши   
Это было больше, чем сад   
и он решил попробовать   
чтобы узнать, смогу ли я летать   
   
он пришел на обширную равнину   
пробный полет здесь   
он машет крыльями   
Я пытался летать изо всех сил   
Даже если это всего лишь миллиметр   
но он не мог летать   
он пробовал снова и снова   
Тем не менее он не мог летать   
и он почти отчаялся   
   
В это время,   
Мимо него прошла девушка    
девушка сказала   
«Ух ты, твои крылья очень красивые.   
Я никогда не видел таких красивых крыльев.   
Более того, он растет на человеческом теле».   
   
и девушка снова сказала    
«Но это странно.   
Почему он несет на спине такой большой мешок с песком, когда пытается летать? »   
   
Тогда мальчик понял   
Фактически, он уже много лет тренируется с мешком с песком на спине.     
Что вам действительно нужно во время полета   
Это потому, что я забыл, что у меня с собой мешок с песком.     
   
сказала девушка озорно    
«Давайте посмотрим.   
Если мы не сможем заставить тебя это осознать,   
Когда я смогу летать?   
Ахаха   
Итак, как ты собираешься меня отблагодарить? »   
   
Мальчик никогда не видел такой красивой и доброй девушки.   
его лицо покраснело,   
Я вообще стеснялся говорить.   
   
девушка сказала еще раз   
— Хона, обещай мне. 
Когда попробуешь летать, попробуй держать меня на руках. 
Что вы думаете? »   
«Я также хочу знать, каково это — видеть этот мир с неба».   
мальчик ответил   
«Хотя это не сложно.   
Но это мой первый испытательный полет.   
мне не хватает уверенности   
это может быть довольно опасно   
Это действительно нормально? »   
   
Потом девушка улыбнулась и сказала   
«Если ты собираешься лететь, я тоже последую за тобой!»   
   
И с помощью девушки   
мальчик убрал мешок с песком   
и держи девушку   
сначала медленно   
постепенно ускоряться   
он взмахнул крыльями   
На удивление, в кратчайшие сроки   
они полетели в облака   
В облаках есть дворец,   
Там цвели разные красивые цветы.   
Никто из нас никогда не видел подобного зрелища.   
   
Они оба смотрели на белый резиновый цветок.   
Я почувствовал этот запах   
Этот аромат не похож ни на что, что я когда-либо чувствовал на земле.   
Это было очень легко и привлекательно.   
И они сели на землю и плакали вместе.   
   
двигаться дальше   
внутри дворца   
Косакубуцу проповедует Дхарму   
Бодхисаттвы и Архаты с каждого пути стоят по обе стороны.   
Просто ароматный Будда указывает на цветок   
Белые лепестки березы словно проливной дождь.   
дождь с неба   
упасть на землю в облаках   
Земля становится похожа на море с лепестками   
Не могу отличить облака от цветов   
   
В это время   
Присутствующие ощущают лишь слабый запах.   
Однако нет никакой разницы в аромате одного белого цветка березы.   
   
Бодхисаттва Манджушри спрашивает Будду   
Здесь так много цветов   
Почему аромат не усиливается?   
   
Однако Косаку Татхагата восседает на Троне Сокровищ Льва.   
С беспримерным величием и беспримерным величием   
Излучает золотой свет со всего тела   
осветить море цветов   
Облака мгновенно превращаются в золотое море   
Когда люди, живущие на суше, смотрят вверх   
Я вижу только золотое небо   
не могу найти положение солнца   
Золотой туман сгущается над землей Синсю.   
Туда, где туман достигает   
Цветы распускаются все одновременно   
Увядшие листья снова становятся зелеными   
Каждое растение шумит золотым туманом   
формировать ритм   
Рождаются тридцать два типа мелодий.   
временный   
все инструменты мира   
Услышать чудесную симфонию природы   
молчи   
все люди, животные, все живое   
поклоняться вместе   
Полюбуйтесь этим великолепным зрелищем   
   
Божественный зверь лежит рядом с Косумибуцу.   
Его буддийское имя — Коко.   
Все тело Коко покрыто белоснежным мехом.   
Если присмотреться, то можно увидеть серебристо-белый свет, исходящий от каждого волоска.   
Оно появляется и исчезает, иногда есть, иногда его нет.   
он обладает бесконечной чистотой   
с величайшим величием   
обладает бесконечной мудростью   
Бодхисаттвы и Архаты, увидевшие его свет   
Получите чистые глаза мгновенно   
наблюдать за всем   
Говорят, что вы можете преодолеть злые препятствия и увидеть свою истинную сущность.   
Это называется чистый глаз.   
   
Косакубуцу отвечает   
«Все эти цветы   
Чистый, безупречный цветок   
От лепестка до сердцевины цветка   
не иметь никакой жадности   
Поэтому   
они подавляют собственный запах   
Он передает свой аромат другим цветам».   
   
В это время   
Бодхисаттва Дайдзидзай вышел вперед.   
взяться за руки   
спросить будду   
«В таком случае,   
Почему здесь один-единственный цветок?   
Чувствуете легкий аромат? » 
   
В это время   
Одинокий цветок слегка покачивался в центре моря цветов.   
другие цветы совершенно неподвижны   
Когда все поворачивают глаза   
Там был большой красный цветок сашими.   
чтобы подтвердить это   
Все по очереди подходили   
Я почувствовал запах   
Убедившись, что именно этот цветок источает аромат.   
она плавает в воздухе   
Сделано так, чтобы все видели   
и   
Она начала источать все усиливающийся цветочный аромат.   
немедленно   
Все небесные девы учуяли этот аромат.   
очаровательно улыбнулся   
Архаты, бывавшие там, были лучше Госеннина.   
Как только ты почувствуешь этот аромат,   
Я достиг вечной бодхичитты.   
   
В это время   
Косумибуцу разговаривает со всеми   
"на самом деле   
Все цветы отсекли аромат цветов   
Только один цветок источает свой аромат.   
Она не только отказывалась от запаха цветов;   
Он отказался от самой заповеди.   
Поэтому   
ее аромат бескорыстен   
большой или маленький   
Толстый или тонкий   
совершенно натуральный   
Этот аромат-это аромат   
без запаха   
это праджня   
это джхана   
большой чистый   
большая свобода   
Это высший уровень истинного просветления».   
   
Мальчик и девочка сидят вдали от главного зала.   
слушая учение Будды   
В это время   
мальчик спрашивает девушку   
«Мы еще не видели мир с воздуха, но   
Стоит ли мне пойти и посмотреть это сейчас? »   
   
но,   
девушка берет парня за руку   
сказать   
"Это действительно красивое место.   
Мы планируем жить здесь с этого момента.   
Забудь о былых мечтах,   
Я больше никогда не увижу мир.   
Что вы думаете? »   
   
мальчик молчит   
Они сидели на земле и плакали.   
После этого   
Если они сядут на землю, пойдет дождь   
Солнце теперь появляется, когда вам холодно.   
Они никогда не пытались снова увидеть мир   
Я забыл о крыльях и мешках с песком.   
они тогда   
Я жил как отшельник. 
