+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "قانون الطبيعة"

+++ 
إذا كانت هناك طريقة لعدم المبالاة بكل شيء، فيجب أيضًا أن تكون هذه الطريقة غير مبالية بـ "اللامبالاة" نفسها. بمعنى آخر، اللامبالاة التي "تسمح باللامبالاة" تسمى "قانون اللامبالاة الكبرى" أو "النينجا العظيم".   
   
ومن ناحية أخرى، فإن طريقة عدم السماح لقلب المرء بالتغيير تحت أي ظرف من الظروف تسمى "قانون اللامبالاة الصغيرة" أو "النينجا الصغيرة".   
   
إذا أخذنا شيئًا واحدًا كمثال، في المرحلة الأولى، لا يمكننا إلا أن يكون لدينا قلب متحرك تجاه ذلك الشيء. في المرحلة الثانية، تتعلم أن تكون غير مبال بالموضوع. في المرحلة الثالثة، لا يمكن للمرء أن يكون غير مبال بالموضوع فحسب، بل أيضًا غير مبالٍ بـ "اللامبالاة" نفسها.   
   
إذا وصلت إلى هذا الحد، فقد حققت لامبالاة كبيرة تجاه شيء واحد. من خلال تطبيق هذه الطريقة على كل الأشياء في العالم، سيتم قطع عوائق الكارما، ولن يكون هناك المزيد من الأشياء التي لا يمكن التسامح معها. يمكن أن يسمى هذا "قانون اللامبالاة العظيمة" أو "النينجا العظيم".   
   
إذا سألت أحداً كيف يصف "الفراغ"، فقد يقول "لا شيء". أو يمكنك أن تظهر لهم قطعة ورق فارغة وتقول لهم: "هذا هو الفراغ". لكنه مخطئ. وذلك لأنه إذا كانت هناك حالة "العدم"، فإن تلك الحالة نفسها موجودة، وهي ليست "العدم" حقًا. وأيضًا، بما أن الورق الأبيض له لون أبيض أيضًا، فليس صحيحًا أنه لا يوجد لون.   
   
هذا مشابه لسؤال الرسام عن كيفية رسم "الشفافية". سيكون الرسامون في ورطة. وذلك لأن الشفافية لا يمكن رسمها أو عدم رسمها. الشفافية هي الفراغ الكامل؛ ليس فقط أنه لا يوجد لون، ولكن مفهوم "لا لون" (الأبيض) غير موجود حتى.   
   
ما هو لون الماء الصافي؟ الإجابة الوحيدة التي ربما يمكنك الإجابة عليها هي: هذا هو اللون الذي رأيته. هذه الخاصية تسمى "الشفافية". لذلك، يمكن أيضًا القول أن طبيعة بوذا شفافة. إذا كنت تريد إثبات وجود بوذا، فلنبدأ بـ "إثبات وجود الشفافية".   
   
الطريقة الأولى: املأ حوض استحمام أبيض نقي بالماء العذب، ثم أسقط عليه قطرة من الحبر، وستلاحظ أن اللون الأبيض للمياه يتحول تدريجياً إلى اللون الأسود. في هذا الوقت، ستلاحظ أن الماء نفسه شفاف.   
   
الطريقة الثانية: أمام جدار أبيض، غطي عينيك بقطعة قماش سوداء، ثم أزيلي القماش فجأة، وسترين جداراً أبيض. في هذا الوقت، ستلاحظ أن الهواء شفاف.   
   
"خلق شيء من لا شيء" و"خلق شيء من شيء" طريقتان لإثبات وجود الشفافية.   
   
سؤال آخر حول هذا الموضوع هو كيفية التعبير عن حالة "عدم القيام بأي شيء على الإطلاق".   
   
إذا سألت شخصًا ما: ماذا تفعل؟ وكان الجواب: أنا لا أفعل أي شيء، فأنت في الواقع لا تفعل شيئًا. ولهذا السبب، لا يمكن التعبير عن "حالة عدم القيام بأي شيء على الإطلاق" بالطريقة المعتادة. وذلك لأنه حتى لو لم تكن تفعل أي شيء، فإن الحفاظ على حالة "عدم القيام بأي شيء" هو في حد ذاته فعل.   
   
نحن نفكر في الأشياء التي يمكننا رؤيتها والأصوات التي نسمعها على أنها "العالم" نفسه، وأننا "نعيش" في هذا "العالم". لذلك، عندما نسمع الصمت، نعتقد دون وعي أننا لا نستطيع سماع أي شيء، ولكن هذا عكس ذلك تمامًا. السبب وراء عكس ذلك هو أننا نعتبر كل ما يمكننا رؤيته وسماعه (ما يسمى بـ "العالم") موجودًا قبل "أنا".   
   
لكن في المادية تعريف «العالم» أو «الكون» هو كل ما يوجد قبل الراصد ويشمل «الراصد نفسه». هذه هي الفكرة الأساسية للمادية: تفترض المادية أن وجود العالم مستقل عن الراصد. (على الرغم من أنهما مرتبطان بالفعل)   
   
إن جوهر المادية هو افتراض وجود "الكون" قبل الملاحظة، وهذا خلل خطير في النظرية. وبسبب هذا الخلل، لا تستطيع المادية تفسير القوانين الأساسية للفيزياء بشكل أساسي، ولا يمكنها إلا أن تضعها على أنها "بديهيات". على سبيل المثال، لا يمكن تفسير سبب ثبات سرعة الضوء. مهما كان الإطار المرجعي للمراقبة. ومع ذلك، بمجرد تجاوز المادية، يصبح الأمر بسيطًا للغاية: هذا العالم في الأصل "يتم الحصول عليه بالقياس"، ولا يوجد سوى أشياء موجودة ضمن نطاق القياس.   
   
تؤمن الإليبية بأننا موجودون قبل العالم وتؤكد على مقولة «أنا أفكر، إذن أنا موجود». إذا كان الأمر كذلك، فمن يحدد وجود "الأنا" قبل وجود العالم؟ لا يوجد سوى نفسك. إذًا كيف يمكننا تحديد حدودنا؟ بافتراض عدم وجود عالم خارجي، يمكن أن يكون الحد كبيرًا أو صغيرًا. "أنا" سوف أتوقف عن الوجود. لأنك لا تستطيع تحديد حدودك الخاصة.   
   
ففي نهاية المطاف، فإن العلاقة بين "أن ترى أو لا ترى" و"توجد أو لا توجد" تقتصر على إعدادات المادية والمثالية. في نظام العلوم الطبيعية المادية، كل شيء موجود قبل الراصد، ويأتي «الوجود أو عدمه» في المقام الأول، ويأتي بعده «الرؤية أو عدم الرؤية». إذا كان هناك شيء غير موجود، فمن المستحيل رؤيته في الطبيعة. تعتقد المادية أن العالم موجود أمامنا. دعونا ننتقد هذا بمثال القمر. إذا ادعى أحد أن القمر موجود ولم يلاحظ وجوده من قبل، فهل هذا ممكن؟ إذا كان هذا صحيحا، فيمكن لأي شخص أن يقول "القمر"، وهذا سيكون موجودا في الكون "بلا راصد".   
   
إذا كان هناك "أ"     
سيتم عرض "Not-A".   
ويجب أن يكون هناك "ب" يراقب "أ"   
سيتم عرض "Not-B".   
وسترى "C" يراقب "B"   
   
إذا كان "C" هو "A"   
ثم يراقب "أ" و"ب" بعضهما البعض   
يجب أن ينتمي "B" إلى "un-A"   
"أ" يجب أن ينتمي إلى "الأمم المتحدة ب"   
   
في ملخص   
إذا لم يكن هناك "أ"،   
وليس هناك "الأمم المتحدة"   
وليس هناك "ب"   
وليس هناك "الأمم المتحدة ب"   
   
لذلك، إطلاق:   
إذا كان "أ" موجودًا، فإن "ب" موجود   
إذا لم يكن "أ" موجودًا، فإن "ب" غير موجود   
   
لذلك، خارج المادية، الوجود ليس مطلقًا، بل نسبي إلى مراقب معين. على سبيل المثال، إذا قلت "أنا أنظر إلى طاولة"، فإن هذا الجدول "موجود" بالنسبة لي ولا يضمن أنه "موجود" بالنسبة للمراقبين الآخرين. في الأساس، عندما تنظر إلى جدول، فمن غير الدقيق الاعتقاد بأن الجدول موجود قبل ملاحظتك. إذا أردنا استخدام مفهوم «الوجود»، فلن يكون أمامنا خيار سوى أن نقول «أنا أنظر إلى الطاولة».   
   
عندما يصبح "الوجود" نسبيًا، ينشأ احتمال أن "ليست كل الأشياء موجودة". نحن نرى عالما، ولكن هذا العالم موجود فقط للمراقب. لذلك، في جوهر الأمر، من الممكن ألا نكون نحن ولا العالم موجودين.   
   
عبارة "كل الأشياء غير موجودة" غير صحيحة عندما تُفهم حرفيًا. إذا كان "الوجود" الذي تم الحصول عليه من خلال الملاحظة يسمى "اللون"، فإن الفراغ الحقيقي والكامل يسمى "الفراغ". كل ما يتم ملاحظته يأتي من الفراغ. ومن ناحية أخرى، لا يمكن استشعار "السماء". وذلك لأنك لا تستطيع رؤية السماء إلا إذا لاحظت الألوان. هذا هو تفسير "اللون فارغ، والفارغ هو اللون".   
   
دعونا نفسر هذه الجملة باستخدام "اللون" و"الشفافية". قد يكون من الأسهل أن نفهم إذا أطلقنا على "اللون" اسم "اللون" و"الشفافية" اسم "سماء". السؤال الأول: كيف نستشعر الشفافية؟ من المستحيل رؤية الأجسام الشفافة بشكل مباشر، وما يمكنك رؤيته هو ملون دائمًا. هذا هو "سورا سوكوريرو". بمعنى آخر، كل الألوان المرئية ناتجة عن الشفافية. هذا هو "إيرو سوكوزي سورا".   
   
في تجربة الإلكترون ذي الشق المزدوج، يبدو أن الإلكترونات تستشعر تصرفاتنا الرصدية. ويلاحظ أن هامش التداخل يختلف عندما "يلاحظه البشر" وعندما "لا يلاحظه البشر". وهذا لا يمكن أن يفهمه العلم الطبيعي المادي. تفترض المادية أن "الإلكترونات" موجودة في الأصل، لكن هذا الافتراض في حد ذاته خاطئ. وذلك لأنه بدون ملاحظة، من المستحيل معرفة أن الإلكترونات قد انبعثت. "الإلكترونات" "توجد" على وجه التحديد لأن المراقبة ضرورية، وهذا يفسر بطبيعة الحال سبب اختلاف هامش التداخل عندما "يلاحظها البشر" و"عندما لا يلاحظها البشر". يمكن فهم ذلك على النحو التالي: هامش التداخل عندما "لا يلاحظ البشر" هو نتيجة "ملاحظة لوح الورق"، وأهداب التداخل عندما "يلاحظ البشر" هي نتيجة "ملاحظة الإنسان" و"ملاحظة لوح الورق". هو نتيجة تراكب . كيف ينبغي لنا أن نفكر في سبب وجود "الإلكترونات" إذا "لم يلاحظها أحد" في النظرة المادية للعالم، يتم رفع "عدم اليقين" في فيزياء الكم، ولكن في الواقع، "الكم" فقط "موجود"؟ بعد الملاحظة، والحالة «قبل الملاحظة» هي في الأساس «موجة» ولها «عدم يقين» طبيعي. ومع ذلك، تتعامل المادية مع «الموجات» على أنها «وجود» حقيقي وتعترف بـ«ازدواجية الموجة والسقوط». وهذا يعني أن "عدم اليقين" بعد الملاحظة في المادية يتم وضعه بشكل مصطنع.   
   
الراصد والعالم يثبتان وجودهما لبعضهما البعض. وإذا انفصلوا عن بعضهم البعض، فلا يوجد أي منهما. وذلك لأن أصل الراصد والعالم واحد وينشأان من الفراغ. هذا الفراغ هو الفراغ المطلق، لا شيء على الإطلاق. إن إدراك هذا الفراغ يعني رؤية حقيقة العالم. في حالة الفراغ التام، لا يوجد شيء على الإطلاق، "الفراغ" نفسه غير موجود. لذلك، لا يمكن التعبير عن الفراغ المطلق. لأنه إذا كان هناك تعبير، فهو ليس فارغًا تمامًا. ولذلك فهذا أمر يجب تحقيقه وليس إثباته.   
   
فكما أن اللون الأبيض ليس شفافًا، فإن اللون الأبيض ينسى أحيانًا أنه شفاف، لكن هذا يحدث في الشفافية. لا يمكن رؤية كيفية العثور على الشفافية بأي شكل من الأشكال. لأن كل ما يمكنك رؤيته ملون. ولكن يمكنك رؤية الشفافية بأي طريقة تريدها. وذلك لأن هناك دائمًا شفافية بين الألوان التي نراها وأعيننا. إذا لم يكن الأمر كذلك، فإن اللون الذي تراه سيكون لونًا مختلفًا. هناك دائمًا شفافية بين العين والجسم ذو اللون الآخر. إذا لم يكن الأمر كذلك، فيجب تكرار عملية مماثلة حتى يتم إثبات الشفافية.