+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "أسنان"

+++ 
كان ياما كان   
كان هناك صبي   
لقد كان لدي أجنحة منذ ولادتي   
أجنحتها ضعيفة   
مختلفة عما لدى البشر   
   
لكنه رأى طائرا يطير في السماء   
أردت أيضًا أن أطير في السماء   
أردت أن أرى كيف يبدو العالم ذات مرة.   
    
الأجنحة لا تزال ضعيفة   
لم أستطع ترك الصبي يطير   
لكن   
لديه روح لا تقهر   
لم أتخلى عن حلمي   
   
لذلك ابتكر خطة    
السفر إلى عاصمة بلد بعيد    
اشتريت كيس الرمل    
    
هذا الرمل    
تم استخدامه في المعابد الكبيرة في المنطقة الغربية.    
قيل أن لديه القدرة على احتواء سيد الشياطين.   
يصبح كيس الرمل أكبر عند استخدامه.   
لقد أصبح أثقل   
   
هو   
انظر إلى الناس وهم يركضون   
لقد لاحظت أنني كثيرًا ما أحمل كيسًا للملاكمة على ظهري.   
ومع ذلك، فإن كيس اللكم عادة لا يكون كبيرًا جدًا.   
وهي تستخدم في المقام الأول لتطوير قوة الساق.   
   
هكذا كان يعتقد   
إذا أراد أن يدرب قوة جناحيه   
لن تتمكن من تحقيق أهدافك باستخدام كيس اللكم العادي هذا.   
لأنه خفيف جدا   
وكلما زادت قوته   
إذا لم يتغير وزن كيس اللكم   
لا يمكن أن تصبح أقوى   
   
لجعل جناحيه قويين بما يكفي للطيران   
قررت أن أحمل كيس ملاكمة بقوة ملك الشياطين مختومًا على ظهري.   
هو ليلا ونهارا   
لقد تدربت باستمرار على النقر بجناحي.    
عندما تتضاعف قوته   
سوف يتضاعف وزن كيس اللكم هذا أيضًا    
لقد استعار قوة الملك الشيطاني   
التدريب المستمر   
   
أجنحته أصبحت أكبر وأكبر   
ذات يوم نشر جناحيه و   
فهو أعلى من السقف   
لقد كانت أكبر من الحديقة   
وقرر أن يحاول   
لمعرفة ما إذا كان بإمكاني الطيران   
   
لقد جاء إلى سهل واسع   
رحلة تجريبية هنا   
يرفرف بجناحيه   
حاولت الطيران بكل قوتي   
حتى لو كان مجرد ملليمتر   
لكنه لم يستطع الطيران   
حاول مرارا وتكرارا   
ومع ذلك فهو لا يستطيع الطيران   
وكاد أن ييأس   
   
في ذلك الوقت،   
مرت بجانبه فتاة    
قالت الفتاة   
"واو، أجنحتك جميلة حقا.   
لم يسبق لي أن رأيت مثل هذه الأجنحة الجميلة.   
علاوة على ذلك، فهو ينمو على جسم الإنسان.   
   
وقالت الفتاة مرة أخرى    
"لكن هذا غريب.   
لماذا يحمل كيس رمل كبير كهذا على ظهره عندما يحاول الطيران؟ "   
   
ثم أدرك الصبي   
في الواقع، لقد كان يتدرب مع كيس رمل على ظهره لسنوات عديدة.     
ما تحتاجه حقا عند الطيران   
كان ذلك لأنني نسيت أنني كنت أحمل كيسًا من الرمل.     
   
قالت الفتاة بمكر    
"دعونا نلقي نظرة.   
إذا لم نتمكن من جعلك تدرك ذلك،   
متى سأتمكن من الطيران؟   
اهاها   
إذن، كيف ستشكرني؟ "   
   
لم ير الصبي مثل هذه الفتاة الجميلة واللطيفة من قبل   
تحول وجهه إلى اللون الأحمر،   
لقد كنت خجولًا جدًا من التحدث على الإطلاق.   
   
قالت الفتاة مرة أخرى   
"هونا، وعد مني. 
عندما تحاول الطيران، حاول أن تحملني بين ذراعيك. 
ماذا تعتقد؟ "   
"أريد أيضًا أن أعرف شعور رؤية هذا العالم من السماء."   
أجاب الصبي   
"لكن الأمر ليس صعبًا بالرغم من ذلك.   
لكن هذه هي رحلتي التجريبية الأولى.   
ليس لدي ما يكفي من الثقة   
يمكن أن يكون خطيرًا جدًا   
هل هو حقا بخير؟ "   
   
ثم ابتسمت الفتاة وقالت   
"إذا كنت ستطير، فسوف أتبعك أيضًا!"   
   
وبمساعدة فتاة   
قام الصبي بإزالة كيس الرمل   
وعقد الفتاة   
ببطء في البداية   
تسريع تدريجيا   
لقد خفق بجناحيه   
والمثير للدهشة، في أي وقت من الأوقات   
طاروا في السحب   
هناك قصر في السحاب   
كانت الزهور الجميلة المختلفة تتفتح هناك.   
لم يختبر أي منا مشهدًا كهذا من قبل.   
   
كان الاثنان يحدقان في الزهرة المطاطية البيضاء.   
لقد شممت تلك الرائحة   
هذه الرائحة لا تشبه أي شيء شعرت به على الأرض.   
لقد كانت خفيفة وجذابة للغاية.   
فجلسا على الأرض وبكيا معًا.   
   
استمر   
داخل القصر   
كوساكوبوتسو يبشر بالدارما   
يقف البوديساتفاس والأرهات من كل مسار على كلا الجانبين.   
مجرد بوذا العطر يشير إلى زهرة   
بتلات البتولا البيضاء تشبه المطر الغزير   
تمطر من السماء   
تسقط على الأرض في السحب   
تصبح الأرض مثل البحر مع بتلات   
- لا يستطيع التمييز بين السحاب والزهور   
   
في ذلك الوقت   
الحاضرون لا يشعرون إلا برائحة باهتة.   
ومع ذلك، لا يوجد فرق في الرائحة من زهرة البتولا البيضاء الواحدة.   
   
مانجوشري بوديساتفا يسأل بوذا   
هناك الكثير من الزهور   
لماذا لا تصبح الرائحة أقوى؟   
   
ومع ذلك، فإن Kousaku Tathagata يجلس على عرش كنز الأسد.   
بجلالٍ لا مثيل له وجلالٍ لا مثيل له   
ينبعث الضوء الذهبي من جميع أنحاء الجسم   
تضيء بحر الزهور   
تتحول الغيوم على الفور إلى بحر ذهبي   
عندما يبحث الناس الذين يعيشون على الأرض   
لا أستطيع إلا أن أرى السماء الذهبية   
لا يمكن العثور على موقف الشمس   
ضباب ذهبي يتجمع فوق أرض شينشو.   
حيث يصل الضباب   
تتفتح الزهور دفعة واحدة   
تتحول الأوراق الذابلة إلى اللون الأخضر مرة أخرى   
كل نبات حفيف مع ضباب ذهبي   
تشكل إيقاعا   
يولد اثنان وثلاثون نوعًا من الألحان.   
مؤقت   
جميع الصكوك في العالم   
لسماع سيمفونية الطبيعة الرائعة   
ابقى هادئا   
كل البشر، الحيوانات، كل الحياة   
العبادة معا   
معجب بهذا المنظر الرائع   
   
وحش إلهي يرقد بجوار Kosumibutsu.   
اسمها البوذي هو كوكو.   
جسد كوكو بالكامل مغطى بالفراء الأبيض الثلجي.   
إذا نظرت عن كثب، يمكنك رؤية ضوء أبيض فضي ينبعث من كل شعرة.   
يظهر ويختفي، أحيانًا يكون موجودًا، وأحيانًا لا يكون موجودًا.   
لديه نقاء لا نهاية له   
بمنتهى الجلالة   
لديه حكمة لا نهاية لها   
البوديساتفاس والأرهات الذين رأوا نوره   
الحصول على عيون نظيفة على الفور   
مراقبة كل شيء   
يقال أنه يمكنك اختراق العقبات الشريرة ورؤية نفسك الحقيقية.   
وهذا ما يسمى العين النظيفة.   
   
يجيب كوساكوبوتسو   
"كل هذه الزهور   
زهرة نظيفة لا عيب فيها   
من البتلة إلى قلب الزهرة   
ليس لديهم الجشع على الإطلاق   
لذلك   
إنهم يقمعون رائحتهم الخاصة   
إنها تعطي رائحتها للزهور الأخرى."   
   
في هذا الوقت   
تقدم Daijizai Bodhisattva إلى الأمام   
يتكاتف   
اسأل بوذا   
"في تلك الحالة،   
لماذا هي مثل زهرة واحدة هنا؟   
هل يمكنك أن تشعر برائحة خفيفة؟ " 
   
في ذلك الوقت   
تمايلت زهرة واحدة بخفة في وسط بحر الزهور.   
الزهور الأخرى ساكنة تمامًا   
عندما يدير الجميع عيونهم   
كان هناك زهرة ساشيمي حمراء كبيرة هناك.   
لتأكيد ذلك   
تناوب الجميع على الاقتراب   
لقد شممت الرائحة   
بعد التأكد من أن هذه الزهرة هي التي تنبعث منها رائحتها   
تطفو في الهواء   
صنعتها حتى يتمكن الجميع من رؤيتها   
و   
بدأت تنبعث منها رائحة الأزهار المتزايدة باستمرار   
في الحال   
جميع العذارى السماوية اشتموا هذه الرائحة.   
ابتسم بشكل ساحر   
الأرهات الذين كانوا هناك كانوا أفضل من جوسينين.   
بمجرد أن تشتم هذه الرائحة،   
لقد حققت البوديتشيتا الأبدية.   
   
في هذا الوقت   
يتحدث Kosumibutsu إلى الجميع   
"في الحقيقة   
كل الزهور تقطع رائحة الزهور   
زهرة واحدة فقط تعطي عطرها.   
لم ترفض رائحة الزهور فحسب؛   
لقد رفض الوصية نفسها.   
لذلك   
رائحتها نكران الذات   
كبيرة أو صغيرة   
سميكة أو رقيقة   
طبيعي تماما   
هذه الرائحة رائحة   
غير معطر   
هو برجنا   
هي جانا   
نظيفة كبيرة   
حرية عظيمة   
إنه أعلى مستوى من التنوير الحقيقي."   
   
صبي وفتاة يجلسان على مسافة من القاعة الرئيسية   
الاستماع إلى تعاليم بوذا   
في ذلك الوقت   
الصبي يسأل الفتاة   
"لم نر العالم من الجو بعد، ولكن   
هل يجب أن أذهب لرؤيته الآن؟ "   
   
لكن،   
الفتاة تأخذ يد الصبي   
يقول   
"هذا مكان جميل حقا.   
نحن نخطط للعيش هنا من الآن فصاعدا.   
ننسى أحلام الماضي،   
لن أرى العالم مرة أخرى.   
ماذا تعتقد؟ "   
   
الصبي صامت   
جلسوا على الأرض وبكوا.   
بعد ذلك   
إذا جلسوا على الأرض، فسوف تمطر   
تظهر الشمس الآن عندما تشعر بالبرد   
ولم يحاولوا أبدًا رؤية العالم مرة أخرى   
لقد نسيت الأجنحة وأكياس الرمل.   
هم بعد ذلك   
لقد عشت حياة مثل الناسك. 
