+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "리"

+++ 
만약 모든 것에 대해 무관심한 방법이 있다면, 그 방법은 '무관심' 자체에 대해서도 무관심해야 합니다. 즉, “무관심을 용서한다” 무관심, 이것을 “대무관심의 법” 또는 “오노부”라고 부릅니다.   
   
반면, 어떤 상황에서도 "동심"을 허용하지 않는 방법은 "작은 무관심의 법"또는 "코노부"라고합니다.   
   
하나의 사물을 예로 들자면, 제1단계에서는 그 대상에 대해서 동심밖에 할 수 없습니다. 두 번째 단계에서는 그 대상에 대해 무관심할 수 있습니다. 제3단계에서는, 그 대상에 대해서 무관심으로 있을 수 있을 뿐만 아니라, 「무관심」자체에도 무관심으로 있을 수 있게 됩니다.   
   
여기까지 오면 하나의 사물에 대해 대무관심이 완성되었습니다. 그리고 이 방법을 세상의 모든 사물로 넓히면 사업장을 차단하고 참을 수 없는 사물은 없어집니다. 이것을 '대무관심의 법' 또는 '대닌'이라고 부를 수 있습니다.   
   
만약 누군가에게 「공무」를 어떻게 표현하는지 물어보면, 그는 「아무것도 없다」라고 대답할지도 모릅니다. 또는 흰 종이를 보여주고 "이것이 비어있다"라고 말할 수 있습니다. 그러나 그는 잘못되었습니다. 왜냐하면, 「아무것도 없다」라고 하는 상태가 있다고 하면, 그 상태 자체가 존재해 버려, 진정으로 「아무것도 없다」는 것은 아닙니다. 또한 흰 종이도 흰색이 존재하기 때문에 진정한 색이없는 것은 아닙니다.   
   
이것은 화가에게 "투명"을 어떻게 그리는지 물어보는 것과 비슷합니다. 화가는 곤란해질 것입니다. 왜냐하면 투명은 그리거나 그리지 않을 수도 없기 때문입니다. 투명은 완전한 빈무이며, 색이 없을 뿐만 아니라, 「색이 없다」(흰색)라는 개념조차 존재하지 않습니다.   
   
시미즈의 색은 무엇입니까? 아마 이렇게 대답할 수 밖에 없습니다: 당신이 본 색이 그것입니다. 이 속성을 "투명"이라고합니다. 따라서 부처의 성질도 투명하다고 할 수 있습니다. 부처의 존재를 증명하고 싶다면, 우선은 「투명의 존재를 증명한다」로 시작해 봅시다.   
   
첫 번째 방법 : 순백색 욕조에 시미즈를 채우고 나서 한 방울의 잉크를 떨어 뜨리면 물의 흰색이 점차 검은 색으로 변하는 것을 볼 수 있습니다. 이때 물 자체가 투명하다는 것을 알 수 있습니다.   
   
두 번째 방법 : 흰 벽 앞에서 검은 천으로 눈을 덮고 그 후 천을 갑자기 제거하면 흰 벽이 보입니다. 이 때 공기가 투명하다는 것을 알 수 있습니다.   
   
"무로부터 유를 발생", "유로부터 무를 발생"은 투명한 존재를 증명하는 두 가지 방법입니다.   
   
이 화제에 대해 더 질문을 하면 "완전히 아무것도 하지 않은 상태"를 어떻게 표현하는가 하는 문제입니다.   
   
만약 누군가에게 '무엇을 하고 있는 거야? 이 때문에, 「완전히 아무것도 하고 있지 않은 상태」는 통상의 방법으로 표현할 수 없습니다. 왜냐하면, 아무것도 하지 않아도, 「아무것도 하고 있지 않다」라는 상태를 유지하고 있는 것 자체가 행위이기 때문입니다.   
   
우리는 사물이 보이고 소리가 들리는 것을 '세계' 자체로 생각하고 '자신'이 '세계' 안에 살고 있다고 생각합니다. 따라서, 무음을 들으면 「아무것도 들리지 않는다」라고 무의식적으로 생각해 버립니다만, 이것은 완전히 역전하고 있습니다. 왜 역전하고 있는가 하면, 보이는 것과 들리는 것 모두(이른바 「세계」)를 「자신」이전의 존재라고 생각하고 있기 때문입니다.   
   
그러나 유물주의에서 '세계'와 '우주'의 정의는 관찰자보다 먼저 존재하며 '관찰자 자신'을 포함한 모든 것입니다. 이것이 유물주의의 핵심 사상이다: 유물주의에서는 세계의 존재가 관찰자와 무관하다고 가정한다. (실제로는 관련이 있습니다만)   
   
"우주"가 관측 전에 존재한다고 가정하는 것이 유물주의의 본질이며 이론의 심각한 결함입니다. 이 결함으로 인해 유물주의는 기본 물리법칙을 본질적으로 설명할 수 없으며 단순히 "공리"로 설정할 수밖에 없습니다. 예를 들어, 광속이 왜 일정한지 설명할 수 없습니다. 관측의 참조계가 무엇이든. 그러나 유물주의를 넘어서면 이것은 매우 간단합니다.   
   
유심주의는 우리가 세계보다 먼저 존재한다고 생각하며 ‘我思故我在’라고 주장한다. 그렇다면 세상이 존재하기 전에 "나"의 존재를 정의하는 것은 누구입니까? 그것은 자신 밖에 없습니다. 그렇다면 자신의 한계를 어떻게 정의할 수 있습니까? 외계가 없다면 한계는 크거나 작을 수 있습니다. '나'는 더 이상 존재하지 않을 것입니다. 왜냐하면 자신의 한계를 정의할 수 없기 때문입니다.   
   
결국 "보거나 보지 않을 것"과 "존재할지 여부"를 연결하는 것은 유물주의와 유심주의 설정으로 제한됩니다. 유물주의의 자연과학체계에서는 만물이 관찰자보다 먼저 존재하고 '존재할지 없는가'가 먼저 있고, '보거나 보지 않을까'가 뒤에 있습니다. 만약 「존재하지 않는다」라면, 자연적으로는 「보는 것」이 불가능합니다. 유물주의는 세상이 우리보다 먼저 존재한다고 생각합니다. 달의 예로 이것을 비판하자. 만약 누군가가 달이 존재한다고 주장하고 사전에 달의 존재를 관찰하지 않았다면, 그것은 가능합니까? 만약 이것이 성립한다면, 모두가 "달"을 말할 수 있고, 이것은 "관찰자가없는"우주에 존재하게 될 것입니다.   
   
"A"가 있는 경우     
"미-A"가 표시됩니다.   
그리고 'A'를 관찰하는 'B'가 있어야   
"미-B"표시   
그리고 'B'를 관찰하는 'C'가 표시됩니다.   
   
'C'가 'A'인 경우   
그런 다음 'A'와 'B'는 서로 관찰   
'B'는 '미-A'에 속해야 합니다.   
'A'는 '미-B'에 속해야 합니다.   
   
요약하면   
'A'가 없으면,   
그리고 아무런 '미-A'가 없습니다.   
그리고 아무런 'B'가 없습니다.   
그리고 아무런 '미-B'가 없습니다.   
   
그래서 발사 :   
'A'가 존재하는 경우 'B'가   
'A'가 없으면 'B'가 없습니다.   
   
그러므로 유물주의의 틀을 넘어선 존재는 절대적이지 않고 특정 관찰자에 상대적이 된다. 예를 들어, "나는 테이블을 보고 있다"고 말하면, 이 테이블은 "나"에 대해 "존재하는" 것이고 다른 관찰자에게 "존재한다"고 보장하지 않는다. . 본질적으로, 테이블을 볼 때 테이블이 당신의 관찰 전에 존재한다고 생각하는 것은 부정확합니다. "존재한다"라는 개념을 사용한다면 "내가 테이블을보고있다"라고 말할 수밖에 없습니다.   
   
“존재”가 상대적이 되면 “모든 것들이 존재하지 않는다”는 가능성이 생긴다. 우리는 하나의 세상을 보지만,이 세상은 관찰자에게만 존재합니다. 그러므로 본질적으로 우리나 세상이 존재하지 않을 수 있습니다.   
   
"모든 것이 존재하지 않는다"는 것은 말 그대로 이해하면 잘못입니다. 관찰에 의해 얻어진 「존재」를 「색」이라고 부르면, 진정한 완전한 하늘무를 「하늘」이라고 부르게 됩니다. 관찰 된 모든 것은 진공에서 발생합니다. 한편, "하늘"은 감지할 수 없습니다. 왜냐하면 '색'을 관찰하지 않는 한 '하늘'을 감지할 수 없기 때문입니다. 이것이 「색 즉 시공, 하늘 즉 시색」의 해석입니다.   
   
'색'과 '투명'을 사용하여 이 문장을 해석해 봅시다. '색'을 '색'으로, '투명'을 '하늘'이라고 하면 이해하기 쉬워질 수 있습니다. 우선 질문입니다 : 투명을 어떻게 감지합니까? 투명을 직접 보는 것은 불가능하며, 보이는 것은 반드시 색이 붙어 있습니다. 이것이 「공 즉 시색」입니다. 반대로 말하자면, 보이는 색상은 모두 투명에서 발생합니다. 이것이 「색 즉 시공」입니다.   
   
전자의 이중 슬릿 실험에서는 전자가 우리의 관찰 행위를 감지하는 것처럼 보입니다. “사람이 관찰하는” 경우와 “사람이 관찰하지 않는” 경우에 간섭 줄무늬가 다른 것이 관찰됩니다. 이것은 유물주의의 자연과학에서는 이해할 수 없다. 유물주의는 "전자"가 원래 존재한다고 가정하지만,이 가정 자체가 잘못입니다. 관찰이 없으면 "전자가 발사되었다"는 것을 알 수 없기 때문입니다. 관찰이 필요하기 때문에 「전자」는 「존재」하고, 그것이 「사람이 관찰하는」경우와 「사람이 관찰하지 않는」경우 간섭 줄무늬가 다른 이유를 자연스럽게 설명합니다. 이를 이해할 수 있습니다 : "사람이 관찰하지 않음"인 경우의 간섭 줄무늬는 "종이 판의 관찰"의 결과이며, "사람이 관찰하는"경우의 간섭 줄무늬는 "사람의 관찰"과 "지판의 관찰" 중첩의 결과입니다. 만약 '아무도 관찰하지 않는' 경우에 '전자'가 존재하는 이유를 어떻게 생각해야 하는가 하면 유물주의적 세계관에서는 양자물리학의 '불확정성'을 제기하지만 실제로는 '양자 '은 '관찰 후'에 처음으로 '존재'하고 '관찰 전' 상태는 본질적으로 '파도'이며 천연 '불확정성'을 가지고 있습니다. 그러나 유물주의에서는 '파도'를 실재하는 '존재'로 취급하고 '파립 이중성'을 인식하고 있습니다. 이것은 유물주의에서 "관찰 후"의 "불확정성"을 인공적으로 설정하고 있음을 의미합니다.   
   
관찰자와 세계는 서로 존재를 증명합니다. 서로 분리하면 둘 다 존재하지 않습니다. 이것은, 관찰자와 세계의 본원이 같고, 진공으로부터 생기고 있기 때문입니다. 이 진공은 완전히 비어 있고 절대 아무것도 존재하지 않습니다. 이 공무를 깨닫는 것이 세계의 진실을 보게 됩니다. 전혀 공무, 절대 아무것도 없는 상태에서는 「공무」 자체도 존재하지 않습니다. 그러므로 전혀 공무는 표현할 수 없습니다. 표현이 있으면 전혀 빈무가 아니기 때문입니다. 그러므로 이것은 증거하는 것이므로 증명할 수 없습니다.   
   
백색이 투명하지 않게, 백색은 또한 투명하다는 것을 잊을 수 있다, 그러나 그것은 투명에서 생긴다. 투명을 어떻게 찾는지는 어떤 방법으로도 볼 수 없습니다. 왜냐하면, 볼 수 있는 것은 모두 색이 붙어 있기 때문입니다. 그러나 어떤 방법으로든 투명을 볼 수 있습니다. 왜냐하면, 보이는 색과 눈 사이에는 반드시 투명이 존재하기 때문입니다. 그렇지 않으면 보는 색이 다른 색이 될 것입니다. 눈과 다른 색의 물체 사이에도 반드시 투명합니다. 그렇지 않은 경우 유사한 프로세스를 반복하고 투명성이 입증 될 때까지 계속해야합니다.