+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "는"

+++ 
옛날   
어떤 소년이 있었다.   
태어날 때부터 날개를 가지고 있었지만   
그 날개는 약해   
인간이 가진 것과는 다른   
   
그러나 그는 하늘을 날아다니는 새를 보고   
자신도 하늘을 날고 싶다.   
세계의 모습을 한번 보고 싶었어   
    
날개는 아직 약해   
소년을 날릴 수 없었다.   
그러나   
그는 불굴의 정신을 가지고   
꿈을 포기하지 않았다   
   
거기서 그는 일계를 안내했다    
먼 나라의 수도로 여행    
하나의 모래 가방을 사왔다.    
    
그 모래 가방은    
서역의 대사원에서 사용된 것으로    
마왕을 봉쇄 할 수있는 힘이 있다고 전해졌습니다.   
모래 주머니가 사용됨에 따라 크   
무거워진다.   
   
그는   
달리기를 하는 사람들을 보고   
자주 등에 샌드백을 짊어지고 있다는 것을 깨달았습니다.   
그러나 그 샌드백은 보통 그다지 크지 않다.   
그들은 주로 발의 힘을 단련하는 데 사용됩니다.   
   
그래서 그는 생각했다   
만약 그가 자신의 날개의 힘을 단련하고 싶다면   
그런 평범한 샌드백에서는 목표를 달성할 수 없을 것입니다.   
너무 가볍기 때문에   
그리고 자신의 힘이 증가함에 따라   
샌드백의 무게가 변하지 않으면   
강해질 수 없다   
   
그는 자신의 날개를 날릴 만큼 강해지기 위해   
마왕의 힘을 봉한 샌드백을 짊어지기로 했습니다   
그는 밤낮에 관계없이   
날개를 계속 두드리는 훈련을 했다    
그의 힘이 두배가 되면   
그 샌드백의 무게도 마찬가지로 두배로    
그는 마왕의 힘을 빌려   
수행을 계속했습니다.   
   
그의 날개는 점점 커지고   
어느 날 그는 날개를 펼쳐 보면   
지붕보다 높   
정원보다 넓었다   
그리고 그는 시도해보기로 결심했다.   
자신이 날 수 있는지 확인하기 위해   
   
그는 광대한 평원에 와서   
여기서 시험비행을   
그는 날개를 날려 버렸다.   
전신의 힘을 다해 날으려고 했다   
1밀리라도   
그러나 그는 날 수 없었다.   
그는 여러 번 시도했지만   
그래도 그는 날 수 없었다.   
그리고 그는 거의 절망했다.   
   
그때,   
한 여자가 그의 옆을 지나갔다.    
소녀는 말했다   
"와우, 너의 날개, 정말 예쁘다.   
이런 예쁜 날개, 그 중 지금까지 본 적이 있습니다.   
게다가, 인간의 신체에 자라고 있구나」   
   
그리고 소녀는 다시 말했습니다.    
"그래도 이상한   
날으려고하는데, 왜 그런 큰 모래 주머니를 짊어지고 있니? "   
   
그때 소년은 눈치챘   
사실 그는 오랫동안 모래 주머니를 짊어지고 훈련 해왔다.     
날 때 정말 필요한 것,   
그것은 자신이 모래 주머니를 짊어지고 있다는 것을 잊었다.     
   
소녀는 장난스럽게 말했다.    
"봐라.   
우리가 눈치 채고 싶다면,   
언제 되면 날 수 있을까?   
아하하   
어쩌면 어떻게 우리에게 감사드립니다. "   
   
소년은 이렇게 아름답고 부드러운 소녀를 본 적이 없었습니다.   
그는 얼굴을 새빨갛게 만들고,   
부끄러워서 전혀 입을 수 없었다.   
   
소녀는 다시 말했다.   
"호나, 약속해. 
시험에 날 때, 우리를 안고 날아보십시오. 
어떻게? "   
"하늘에서 이 세계를 보는 느낌, 나도 알고 싶어"   
소년은 대답했습니다   
"그건 어렵지 않지만   
하지만 이것이 내 첫 시험입니다.   
충분한 자신감이 없습니다.   
꽤 위험할 수 있습니다   
정말 좋은가요? "   
   
그러자 소녀는 미소로 말했다.   
「너가 날아간다면, 우리도 따라갈게!」   
   
그리고 소녀의 도움으로   
소년은 모래 주머니를 제거했습니다.   
그리고 여자를 안고   
처음에는 천천히   
서서히 가속   
그는 자신의 날개를 날려 버렸다.   
놀랍게도, 순식간에   
그들은 구름으로 날아갔다.   
구름 속에는 무려 궁전이 있으며,   
거기에는 다양한 아름다운 꽃이 피었습니다.   
이런 광경, 두 사람 모두 경험한 적이 없었습니다.   
   
두 사람은 흰 고무 꽃을 바라 보면서   
그 향기를 냈다.   
이 향기는 지상에서는 느낀 적이 없을 만큼,   
매우 창백하고 매력적이었습니다.   
그리고 두 사람은 땅에 앉아서 함께 울었다.   
   
앞으로 가다   
궁전 안에   
향적불이 법을 설   
각로의 보살, 아라한이 양쪽에 서 있다   
그냥 향적 부처님이 꽃을 가리   
자작 나무 꽃잎이 마치 폭우처럼   
하늘에서 쏟아져   
구름 속 땅에 떨어지는   
땅은 꽃잎으로 바다처럼   
구름과 꽃을 구별할 수 없다   
   
그때   
장소에 있는 사람들은 얇은 향기만을 느낀다   
단지 한 바퀴의 자작나무 꽃과의 향기에 차이는 없다.   
   
문수 보살이 부처에게 물어   
이렇게 많은 꽃이 있는데   
향기가 왜 진해지지 않는가?   
   
그냥 향적 여래가 사자자리의 보석에 앉아   
무상의 장엄, 무비의 위광을 가지고   
전신에서 황금빛을 내며   
화해를 비추다   
구름이 순식간에 금빛 바다로 변   
육지에 사는 사람들이 올려다보면   
금빛 하늘밖에 보이지 않는다   
태양의 위치를 ​​찾을 수 없음   
신슈 대지에 황금 안개가 쏟아져   
그 안개가 미치는 곳에서   
꽃이 한꺼번에 피어나는   
시들어진 잎이 다시 녹색을 되찾습니다.   
모든 식물은 황금 안개로 흩어져 있습니다.   
리듬 형성   
32종의 선율이 태어난다   
임시   
세계의 모든 악기가   
자연의 놀라운 교향곡을 듣기 위해   
고요함을 유지   
모든 인간, 동물, 모든 생명이   
함께 예배하다   
이 장엄한 광경을 찬양   
   
향적 부처 옆에는 신수가 덮여   
그 법명은 香昂   
香昂는 온몸이 눈처럼 하얀 머리카락으로 덮여있다.   
가까이서 보면 그 머리카락 한 개 한 개에서 은백색의 빛이 발해져 있습니다.   
그것은 희미하게 보이고 숨어 있고, 어느 때는 존재하고, 어느 때는없는 것 같습니다.   
그는 끝없는 깨끗함을 갖추고 있습니다.   
최상의 장엄을 가지고   
무량의 지혜가 있습니다.   
그의 빛을 본 보살과 아라한은   
즉시 깨끗한 눈을 습득   
모든 것을 관찰하십시오.   
마장을 깨고 진실의 모습을 볼 수 있다고 합니다   
그것은 청정안이라고 불린다   
   
향적불상은 대답   
"이 꽃들은 모두   
깨끗하고 얼룩없는 꽃입니다.   
꽃잎에서 꽃심까지   
일체의 욕심이 없다.   
그 때문에   
그들은 자신의 향기를 억제   
다른 꽃들에게 그 향기를 양보하고 있습니다."   
   
이때   
대자재 보살이 한 걸음 전에 나와   
손을 맞추다   
부처에게 질문   
"그렇다면   
왜 여기서 단지 한 바퀴의 꽃처럼   
창백한 향기가 느껴지나요? " 
   
그때   
화해의 중앙에서 한바퀴의 꽃이 가볍게 흔들렸지만   
다른 꽃은 완전히 정지되어   
모두가 시선을 돌리면   
거기에는 큰 붉은 자동 꽃이있었습니다.   
그것을 확인하기 위해   
모두가 교대로 접근   
향기를 냄새 맡았습니다.   
향기가 나는 이 꽃임을 확인한 후   
그녀는 공중에 떠오른다.   
모두가 볼 수 있도록 했습니다.   
그리고   
그녀는 점차 증가하는 꽃의 향기를 방출하기 시작했습니다.   
즉시   
히쿠니 유인의 천녀들이이 향기를 맡는다.   
매력적인 미소를 지었다   
현장에 있던 고선인 이상의 아라한들은   
이 향기를 맡으면 즉시   
영원히 돌아오지 않는 보리심을 성취했습니다   
   
이때   
향적불상은 모두에게 말을   
"실은   
모든 꽃이 꽃의 향기를 차단   
그냥 한바퀴의 꽃만이 향기를 내고   
그녀는 꽃의 향기를 거절했을뿐만 아니라   
계율 자체를 거절했습니다.   
그 때문에   
그녀의 향기는 무욕입니다.   
크고 작은   
농후해도 얇아도   
완전히 자연 그대로   
이 향기는 향기   
무향입니다.   
젊음   
선정입니다.   
큰 깨끗하고   
큰 자유 자재입니다.   
최상의 정등정각인 것입니다」   
   
대전 멀리 앉아있는 소년과 소녀   
부처님의 가르침을 듣고 있습니다.   
그때   
소년이 소녀에게 물어   
“우리는 아직 세상을 공중에서 보지 못했지만   
지금 보러 가야합니까? "   
   
그러나   
소녀는 소년의 손을 당깁니다.   
말한다   
"여기는 정말 깨끗한 장소야.   
우리는 앞으로 여기에서 생활하기로 하자.   
과거의 꿈을 잊고,   
다시 세상을 보는 것은 아닙니다.   
어떻게 생각하니? "   
   
소년은 침묵   
두 사람은 땅에 앉아서 울었다   
그 이후   
그들이 땅에 앉으면 비가 내리   
춥다고 느끼면 태양이 나타납니다.   
두 사람은 다시 세상을 보려고하지 않고   
날개와 모래 주머니도 잊어 버렸습니다.   
그들은 그 후   
선인 같은 삶을 보냈습니다. 
