+++
date = 2019-05-15T13:54:53Z
title = "la ley de la naturaleza"

+++ 
Si hay una manera de ser indiferente a todo, ese método también debe ser indiferente a la "indiferencia" misma. En otras palabras, la indiferencia que "permite la indiferencia" se llama "la ley de la gran indiferencia" o "gran ninja".   
   
Por otro lado, el método de no permitir que el corazón cambie bajo ninguna circunstancia se llama "la ley de la pequeña indiferencia" o "pequeño ninja".   
   
Si tomamos un solo objeto como ejemplo, en la primera etapa, sólo podemos tener un corazón en movimiento hacia ese objeto. En la segunda etapa, aprendes a ser indiferente al objeto. En la tercera etapa, no sólo se puede ser indiferente al objeto, sino también a la "indiferencia" misma.   
   
Si has llegado hasta aquí, has conseguido una gran indiferencia hacia una cosa. Al aplicar este método a todas las cosas del mundo, los obstáculos kármicos serán eliminados y no habrá más cosas que no puedan tolerarse. Esto se puede llamar la "ley de la gran indiferencia" o el "gran ninja".   
   
Si le preguntas a alguien cómo describir el "vacío", es posible que responda "nada". O podría mostrarles una hoja de papel en blanco y decirles: "Esto es el vacío". Pero está equivocado. Esto se debe a que si hay un estado de "nada", ese estado en sí mismo existe y no es verdaderamente "nada". Además, como el papel blanco también tiene color blanco, no es cierto que no exista color.   
   
Esto es similar a preguntarle a un pintor cómo pintar "transparencia". Los pintores estarán en problemas. Esto se debe a que la transparencia no se puede dibujar o no. La transparencia es un vacío total; no sólo no hay color, sino que el concepto de "no color" (blanco) ni siquiera existe.   
   
¿Cuál es el color del agua clara? La única respuesta que probablemente puedas responder es: Ese es el color que viste. Esta propiedad se llama "transparencia". Por lo tanto, también se puede decir que la naturaleza del Buda es transparente. Si quieres probar la existencia de Buda, comencemos por "probar la existencia de la transparencia".   
   
Primer método: llene una bañera de color blanco puro con agua dulce, luego deje caer una gota de tinta y verá que el color blanco del agua se vuelve negro gradualmente. En este momento, notarás que el agua en sí es transparente.   
   
Segundo método: frente a una pared blanca, cúbrete los ojos con un paño negro, luego retira repentinamente el paño y verás una pared blanca. En este momento notarás que el aire es transparente.   
   
"Crear algo a partir de la nada" y "crear nada a partir de algo" son dos formas de demostrar la existencia de la transparencia.   
   
Otra cuestión sobre este tema es cómo expresar un estado de "no hacer nada".   
   
Si le preguntas a alguien: "¿Qué estás haciendo?" y la respuesta es "No estoy haciendo nada", en realidad no estás haciendo "nada". Por esta razón, "un estado de no hacer nada" no puede expresarse de la forma habitual. Esto se debe a que incluso si no estás haciendo nada, mantener un estado de "no hacer nada" es en sí mismo un acto.   
   
Pensamos que las cosas que podemos ver y los sonidos que escuchamos son el "mundo" mismo, y que "nosotros" vivimos dentro de ese "mundo". Por eso, cuando escuchamos silencio, inconscientemente pensamos que no podemos escuchar nada, pero esto es todo lo contrario. La razón por la que es al revés es porque consideramos que todo lo que podemos ver y oír (el llamado "mundo") existe antes que "mí".   
   
Pero en el materialismo, la definición de "mundo" o "universo" es todo lo que existe ante el observador e incluye "al observador mismo". Ésta es la idea central del materialismo: el materialismo supone que la existencia del mundo es independiente del observador. (Aunque en realidad están relacionados)   
   
La esencia del materialismo es suponer que el "universo" existe antes de la observación, y esto es un error grave en la teoría. Debido a este defecto, el materialismo no puede explicar esencialmente las leyes fundamentales de la física y sólo puede establecerlas como "axiomas". Por ejemplo, no puede explicar por qué la velocidad de la luz es constante. Cualquiera que sea el marco de referencia de observación. Sin embargo, una vez que se va más allá del materialismo, esto es muy simple: este mundo se "obtiene originalmente mediante medición", y sólo hay cosas que existen dentro del rango de medición.   
   
El ilipismo cree que existimos antes que el mundo y afirma que "pienso, luego existo". Si es así, ¿quién define la existencia del "yo" antes de que exista el mundo? Sólo estás tú mismo. Entonces, ¿cómo podemos definir nuestros propios límites? Suponiendo que no existe un mundo externo, el límite puede ser grande o pequeño. “Yo” dejaré de existir. Porque no puedes definir tus propios límites.   
   
Después de todo, la conexión entre "ver o no ver" y "existir o no existir" se limita a contextos de materialismo e idealismo. En el sistema materialista de las ciencias naturales, todo existe antes que el observador, y "existir o no" viene primero, y "ver o no ver" viene después. Si algo no existe, es imposible verlo en la naturaleza. El materialismo cree que el mundo existe antes que nosotros. Criticemos esto con el ejemplo de la luna. Si alguien afirma que la luna existe y no ha observado su existencia de antemano, ¿es eso posible? Si esto es cierto, cualquiera puede decir "la luna", y esto existiría en un universo sin "ningún observador".   
   
Si hay una "A"     
Se mostrará "No A"   
Y debe haber una 'B' observando a 'A'   
Se mostrará "No B"   
Y verás "C" observando a "B"   
   
Si "C" es "A"   
Entonces "A" y "B" se observan.   
'B' debe pertenecer a 'un-A'   
'A' debe pertenecer a 'un-B'   
   
En resumen   
Si no hay "A",   
Y no hay "un-a"   
Y no hay "B"   
Y no hay ningún "un-B"   
   
Entonces, lanza:   
Si existe 'A' entonces existe 'B'   
Si "A" no existe, entonces "B" no existe.   
   
Por tanto, más allá del materialismo, la existencia no es absoluta, sino relativa a un observador particular. Por ejemplo, si dice "Estoy mirando una mesa", esta tabla "existe" para "mí" y no garantiza que "exista" para otros observadores. Esencialmente, cuando miras una tabla, es inexacto pensar que la tabla existe antes de tu observación. Si usáramos el concepto de "existir", no tendríamos más remedio que decir "Estoy mirando la mesa".   
   
Cuando la "existencia" se vuelve relativa, surge la posibilidad de que "no todas las cosas existan". Vemos un mundo, pero este mundo existe sólo para el observador. Entonces, en esencia, es posible que ni nosotros ni el mundo existamos.   
   
"No todas las cosas existen" es incorrecto cuando se entiende literalmente. Si la "existencia" obtenida mediante la observación se llama "color", entonces el vacío verdadero y completo se llama "vacío". Todo lo observado proviene del vacío. Por otra parte, el "cielo" no se puede sentir. Esto se debe a que no puedes percibir el cielo a menos que observes los colores. Ésta es la interpretación de "el color está vacío, el vacío es color".   
   
Interpretemos esta oración usando "color" y "transparencia". Quizás sea más fácil de entender si llamamos al "color" "color" y a la "transparencia" "cielo". Primera pregunta: ¿Cómo percibimos la transparencia? Es imposible ver objetos transparentes directamente y lo que se puede ver siempre está coloreado. Esta es "Sora Sokoreiro". En otras palabras, todos los colores visibles son causados ​​por la transparencia. Este es "Iro Sokuze Sora".   
   
En el experimento de la doble rendija del electrón, los electrones parecen sentir nuestras acciones de observación. Se observa que las franjas de interferencia son diferentes cuando "observadas por humanos" y cuando "no observadas por humanos". Esto no puede ser entendido por las ciencias naturales materialistas. El materialismo supone que los "electrones" existen originalmente, pero esta suposición en sí misma es falsa. Esto se debe a que, sin observación, es imposible saber si "se emitieron electrones". Los "electrones" "existen" precisamente porque la observación es necesaria, y esto explica naturalmente por qué las franjas de interferencia son diferentes cuando son "observadas por humanos" y "cuando no observadas por humanos". Esto se puede entender de la siguiente manera: las franjas de interferencia cuando "los humanos no observan" son el resultado de la "observación del cartón", y las franjas de interferencia cuando "los humanos observan" son el resultado de la "observación humana" y la "observación del cartón". es el resultado de la superposición de . ¿Cómo deberíamos pensar en la razón por la cual existen los "electrones" si "nadie los observa"? En la cosmovisión materialista, se plantea la "incertidumbre" de la física cuántica, pero en realidad, lo "cuántico" sólo ``existe''. después de la observación", y el estado "antes de la observación" es esencialmente una "ola" y tiene una "incertidumbre" natural. Sin embargo, el materialismo trata las "ondas" como una "existencia" real y reconoce la "dualidad onda-caída". Esto significa que la "incertidumbre" después de la observación en el materialismo está establecida artificialmente.   
   
El observador y el mundo se prueban mutuamente su existencia. Si están separados uno del otro, ninguno existe. Esto se debe a que el origen del observador y del mundo son el mismo y surgen del vacío. Este vacío es un vacío total, absolutamente nada. Darse cuenta de este vacío significa ver la verdad del mundo. En un estado de completo vacío, absolutamente nada, el "vacío" en sí mismo no existe. Por lo tanto, no se puede expresar el vacío total. Porque si hay una expresión, no está completamente vacía. Por lo tanto, esto es algo que hay que realizar, no probar.   
   
Así como el blanco no es transparente, el blanco a veces olvida que es transparente, pero esto sucede en la transparencia. Cómo encontrar la transparencia no se puede ver de ninguna manera. Porque todo lo que puedes ver está coloreado. Pero puedes ver la transparencia de la forma que quieras. Esto se debe a que siempre hay transparencia entre los colores que vemos y nuestros ojos. Si no, el color que ves sería un color diferente. Siempre hay transparencia entre el ojo y un objeto de otro color. En caso contrario, se deberá repetir un proceso similar hasta que se demuestre la transparencia.