+++
date = 2020-06-01T13:54:53Z
title = "dientes"

+++ 
érase una vez   
habia un chico   
He tenido alas desde que nací   
sus alas son débiles   
diferente a lo que tienen los humanos   
   
Pero vio un pájaro volando en el cielo.   
Yo también quería volar en el cielo.   
Quería ver cómo era el mundo una vez.   
    
las alas todavía están débiles   
No podía dejar volar al chico   
pero   
tiene un espíritu indomable   
No renuncié a mi sueño   
   
Así que ideó un plan    
Viajar a la capital de un país lejano.    
compré un saco de arena    
    
ese saco de arena    
Fue utilizado en grandes templos de la región occidental.    
Se decía que tenía el poder de contener al señor demonio.   
El saco de arena se hace más grande a medida que lo usas.   
se esta volviendo mas pesado   
   
él   
mira a la gente corriendo   
Me di cuenta de que a menudo llevo un saco de boxeo a la espalda.   
Sin embargo, el saco de boxeo no suele ser muy grande.   
Se utilizan principalmente para desarrollar la fuerza de las piernas.   
   
entonces el penso   
Si quiere entrenar el poder de sus alas.   
No podrás lograr tus objetivos con un saco de boxeo tan común y corriente.   
Porque es demasiado ligero   
Y a medida que su propio poder aumenta   
Si el peso del saco de boxeo no cambia   
no puedo volverme más fuerte   
   
para hacer sus alas lo suficientemente fuertes para volar   
Decidí llevar un saco de boxeo con el poder del Rey Demonio sellado en mi espalda.   
el es dia y noche   
Practiqué continuamente golpeando mis alas.    
cuando su poder se duplica   
El peso de ese saco de boxeo también se duplicará.    
Tomó prestado el poder del Rey Demonio.   
entrenamiento continuo   
   
sus alas son cada vez más grandes   
Un día extendió sus alas y   
es más alto que el techo   
Era más grande que el jardín.   
y decidió intentarlo   
para ver si puedo volar   
   
llegó a una vasta llanura   
vuelo de prueba aquí   
él bate sus alas   
Intenté volar con todas mis fuerzas   
Incluso si es solo un milímetro   
pero no podía volar   
lo intentó una y otra vez   
Todavía no podía volar   
y casi se desespera   
   
En ese tiempo,   
Una chica pasó a su lado.    
la chica dijo   
"Wow, tus alas son realmente hermosas.   
Nunca había visto unas alas tan bonitas.   
Además, crece en el cuerpo humano”.   
   
y la chica volvió a decir    
“Pero es extraño.   
¿Por qué lleva un saco de arena tan grande en la espalda cuando intenta volar? "   
   
Entonces el niño se dio cuenta   
De hecho, lleva muchos años entrenando con un saco de arena a la espalda.     
Lo que realmente necesitas al volar   
Fue porque olvidé que llevaba un saco de arena.     
   
dijo la chica con picardía    
“Echemos un vistazo.   
Si no podemos hacer que te des cuenta,   
¿Cuándo podré volar?   
Jajaja   
Entonces, ¿cómo me vas a agradecer? "   
   
El niño nunca había visto una niña tan hermosa y amable.   
su cara se puso roja,   
Era demasiado tímido para hablar.   
   
la chica dijo de nuevo   
“Honah, prométemelo. 
Cuando intentes volar, intenta sostenerme en tus brazos. 
¿Qué opinas? "   
"También quiero saber qué se siente al ver este mundo desde el cielo".   
el chico respondió   
“Aunque no es difícil.   
Pero este es mi primer vuelo de prueba.   
no tengo suficiente confianza   
podría ser bastante peligroso   
¿Está realmente bien? "   
   
Entonces la niña sonrió y dijo   
"¡Si vas a volar, yo también te seguiré!"   
   
Y con la ayuda de una chica   
el niño sacó el saco de arena   
y abrazar a la chica   
lentamente al principio   
acelerar gradualmente   
agitó sus alas   
Sorprendentemente, en poco tiempo   
volaron hacia las nubes   
Hay un palacio en las nubes,   
Allí florecían varias flores hermosas.   
Ninguno de nosotros había experimentado nunca una visión como esta.   
   
Los dos estaban mirando la flor de goma blanca.   
Olí ese aroma   
Este aroma no se parece a nada que haya sentido en la tierra.   
Era muy ligero y atractivo.   
Y se sentaron en tierra y lloraron juntos.   
   
siga adelante   
dentro del palacio   
Kousakubutsu está predicando el Dharma.   
Los Bodhisattvas y Arhats de cada sendero están a ambos lados.   
Sólo un Buda fragante señala una flor   
Los pétalos de abedul blanco son como una lluvia intensa.   
lloviendo del cielo   
caer al suelo en las nubes   
El suelo se vuelve como un mar con pétalos.   
No puedo distinguir entre nubes y flores.   
   
En ese tiempo   
Los presentes sólo sienten un leve olor.   
Sin embargo, no hay diferencia en el aroma de una sola flor de abedul blanco.   
   
El Bodhisattva Manjushri le pregunta al Buda   
Hay tantas flores   
¿Por qué el olor no se vuelve más fuerte?   
   
Sin embargo, Kousaku Tathagata está sentado en el Trono del Tesoro de Leo.   
Con majestuosidad incomparable y majestad incomparable   
Emite luz dorada por todo el cuerpo.   
ilumina el mar de flores   
Las nubes se convierten instantáneamente en un mar dorado.   
Cuando la gente que vive en la tierra mira hacia arriba   
Sólo puedo ver el cielo dorado   
no puedo encontrar la posición del sol   
Una niebla dorada se acumula sobre la tierra de Shinshu.   
donde llega la niebla   
Las flores florecen todas a la vez   
Las hojas marchitas vuelven a ponerse verdes   
Cada planta susurra con una niebla dorada   
formar un ritmo   
Nacen treinta y dos tipos de melodías.   
temporario   
todos los instrumentos del mundo   
Para escuchar la maravillosa sinfonía de la naturaleza   
callar   
todos los humanos, los animales, toda la vida.   
adorar juntos   
Admira esta magnífica vista.   
   
Una bestia divina yace junto al Kosumibutsu.   
Su nombre budista es Kōkō.   
Todo el cuerpo de Koko está cubierto de pelaje blanco como la nieve.   
Si miras de cerca, puedes ver una luz blanca plateada que emite cada cabello.   
Aparece y desaparece, a veces está ahí, a veces no está.   
el tiene pureza infinita   
con la mayor majestuosidad   
tiene infinita sabiduría   
Bodhisattvas y Arhats que vieron su luz.   
Consigue unos ojos limpios al instante   
observar todo   
Se dice que puedes superar los obstáculos malvados y ver tu verdadero yo.   
Eso se llama ojo limpio.   
   
Kousakubutsu responde   
“Todas estas flores   
Una flor limpia e impecable   
Del pétalo al corazón de la flor   
no tener avaricia alguna   
Por lo tanto   
suprimen su propio olor   
Da su aroma a otras flores."   
   
En este momento   
El Bodhisattva Daijizai dio un paso adelante   
unir las manos   
pregúntale a buda   
“En ese caso,   
¿Por qué es como una sola flor aquí?   
¿Puedes sentir un ligero aroma? " 
   
En ese tiempo   
Una sola flor se balanceaba ligeramente en el centro del mar de flores.   
otras flores están completamente quietas   
Cuando todos vuelven la vista   
Allí había una gran flor roja de sashimi.   
para confirmar que   
Todos se turnaron para acercarse   
olí el aroma   
Después de confirmar que es esta flor la que emite el aroma.   
ella flota en el aire   
Lo hice para que todos puedan verlo.   
y   
Ella comenzó a emitir un aroma floral cada vez mayor.   
inmediatamente   
Todas las doncellas celestiales olieron este aroma.   
sonrió encantadoramente   
Los Arhats que estaban allí eran mejores que Gosennin.   
Tan pronto como hueles este aroma,   
Logré la bodhicitta eterna.   
   
En este momento   
Kosumibutsu habla con todos   
"de hecho   
Todas las flores cortan el aroma de las flores.   
Sólo una flor desprende su fragancia.   
No sólo rechazó el aroma de las flores;   
Rechazó el mandamiento mismo.   
Por lo tanto   
su aroma es desinteresado   
grande o pequeño   
Grueso o delgado   
completamente natural   
Este aroma es un aroma   
Sin perfume   
es prajna   
es jhana   
gran limpieza   
gran libertad   
Es el nivel más alto de la verdadera iluminación”.   
   
Un niño y una niña sentados a lo lejos del salón principal.   
escuchando las enseñanzas de buda   
En ese tiempo   
el chico le pregunta a la chica   
"Todavía no hemos visto el mundo desde el aire, pero   
¿Debería ir a verlo ahora? "   
   
pero,   
la niña toma la mano del niño   
decir   
"Este es un lugar realmente hermoso.   
Planeamos vivir aquí de ahora en adelante.   
Olvídate de los sueños pasados,   
Nunca volveré a ver el mundo.   
¿Qué opinas? "   
   
el chico esta en silencio   
Se sentaron en el suelo y lloraron.   
Después   
Si se sientan en el suelo, lloverá   
El sol ahora aparece cuando tienes frío.   
Nunca más intentaron ver el mundo.   
Me olvidé de las alas y los sacos de arena.   
ellos entonces   
Viví una vida como un ermitaño. 
